Từ ABC , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Vì vậy đầu tiên , chúng tôi đi đến Denver , và đây là Bob Jamieson của ABC .
Nichols đã nghe thấy đêm qua trong một cuộc họp với Thẩm phán Richard Matsch ông sẽ được tha .
Thiên Chúa cấm nếu Terry Nichols đã từng bước đi trên con đường một lần nữa .
Tôi nghĩ rằng chính phủ đã không làm tốt công việc chứng minh rằng Terry Nichols đã tham gia rất nhiều trong tất cả điều này .
Peter và Bob , cảm ơn .
Dean Reynolds của ABC là ở Thành phố Oklahoma .
Thống đốc của Oklahoma đã nói rằng không quyết định ở Denver chỉ kéo dài sự đau đớn .
Nhưng họ nhìn rõ ràng cho sự trừng phạt mạnh hơn bây giờ từ việc truy tố địa phương riêng biệt của Timothy McVeigh và Terry Nichols đó là đang được chuẩn bị bởi luật sư quận Bob Macey .
Dean Reynolds ở Thành phố Oklahoma , bây giờ chúng ta đang quay trở lại Denver vì người phân tích pháp lý của chúng tôi Jeffrey Toobin đã có trong suốt phiên tòa .
Ông có thể được xét xử tại Thành phố Oklahoma vì tội giết người, đối mặt với án tử hình ở đó .
Jeffrey Toobin ở Denver .
Một lưu ý khác về tội phạm tối nay ở Idaho .
Một tay súng bắn tỉa FBI sẽ phải đối mặt với thử nghiệm cho giết chết vợ của ly khai trắng Randy Weaver trong năm 1992 bế tắc đó trong Ruby Ridge .
Nhưng hôm nay , một thẩm phán Idaho đã ra lệnh Lon Horiuchi phải ra tòa vì tội ngộ sát .
Iran đang cố gắng để làm hòa bình hoặc làm rắc rối cho Mỹ ?
ABC News bây giờ đã biết được rằng Cục Hàng không Liên bang dự kiến ​​sẽ ra lệnh kiểm tra của 185 của Bảy Ba mươi bảy vì những gì họ đã học được về một vụ tai nạn hồi tháng trước tại Indonesia .
Chiếc máy bay SilkAir là chỉ tám tháng tuổi khi nó rơi ra khỏi bầu trời 35000 dặm , bay vút xuống mặt đất tại hơn sáu trăm dặm một giờ .
Boeing đã chỉ ra rằng ngay cả khi các nhà điều tra đã bật lên những phần thiếu trên ổn định ngang của của SilkAir , không có bằng chứng cho thấy điều đó gây ra tai nạn .
Lisa Stark , ABC News , Washington .
Brown và Williamson và các công ty khác đã khẳng định tuyên thệ rằng họ không thêm nicotine trong các sản phẩm của họ .
Toyota ra bán cả Honda Accord và Ford Taurus, mà đã giữ số một trong năm năm qua .
Chỉ cần phía trước, là có khả năng hòa bình giữa Mỹ và Iran ?
Trong một cuộc phỏng vấn với CNN , ông ca ngợi người Mỹ và ông kêu gọi một cuộc đối thoại sâu sắc giữa nhân dân hai nước .
Làm thế nào để đối phó với một giọng nói thân thiện từ Teheran ?
Iran là kẻ thù .
Các đồng minh như Pháp cho rằng hướng đi đó ảnh hưởng đến người Iran để làm kinh doanh với họ .
Pháp của Công ty dầu Total năm ngoái đã ký một thỏa thuận hai tỷ USD với Iran .
John Donvan , ABC News , tại Nhà Trắng .
Bất chấp cuộc tấn công nhẹ gần đây của Iran , các quan chức Mỹ thận trọng .
Nguồn tin tình báo Mỹ nói với Tin Tức ABC rằng người Iran giám sát của các cơ sở ngoại giao và quân sự của Mỹ đã , trên thực tế, gia tăng , đặc biệt là ở Trung Đông .
Ngoài ra, CIA ước tính Iran vẫn cung cấp hơn một trăm triệu đô la một năm cho các nhóm Hồi giáo cực đoan như Hezbollah và Hamas thường xuyên tấn công Israel .
Nhưng các nhà phân tích không tin rằng tổng thống mới của Iran có trách nhiệm về quân sự hoặc các hoạt động khủng bố .
Ông có nhiều đối thủ cạnh tranh những người sẽ cảm thấy bị đe dọa bởi bất kỳ mở cửa sang Mỹ , John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Trong cuộc tập trận Địa Trung Hải hôm nay giữa Mỹ , Israel và Thổ Nhĩ Kỳ .
Nguyễn Thành Thắng , bị buộc tội giết người ở bang New York , đã bị trả về Việt Nam từ Hoa Kỳ hôm nay .
Đây là Rebecca Chase của ABC .
Bạn biết không có phòng thí nghiệm vô sinh hay đạo đức nghề nghiệp sẽ lập báo cáo điên rồ như đã được thực hiện bởi Seed ở Chicago .
Seed dự đoán thành công của ông sẽ loại bỏ tất cả sự phản đối .
Đó là lý do tại sao California đã cấm nhân bản của con người.
Hôm nay, Thư ký Cục Sức khỏe và Con người Donna Shalala cho biết Cục Quản lý Thuốc và Thực phẩm có thể ngăn chặn các thí nghiệm của Seed , nhưng Seed cho biết ông đã lập kế hoạch để vượt qua bất kỳ quy định nào .
Rebecca Chase , ABC News , Atlanta .
Các tin khác ngày hôm nay từ Tổng thống Clinton , một đề nghị cho Quốc hội cần xem xét khi nó được trở lại làm việc .
Tạp chí Nước Anh mới về thuốc cho biết hôm nay rằng đi bộ , đặc biệt là đối với đàn ông lớn tuổi , có thể là một cách cứu vớt cuộc sống .
Brown đi bộ trước công chúng lần đầu tiên .
Đó là một thỏa thuận ngọt cho ba mươi lăm hay như vậy cho các công ty đường của Mỹ .
Nhưng Tổng cục Kế toán không đồng ý hoàn toàn .
John Martin , ABC News , Clewiston , Florida .
Trên Tin tức Thế giới Tối nay thứ năm này, bị cáo Unabomber rõ ràng cố gắng để cứu chính ông ấy , và sau đó ông nói rằng ông muốn trở thành luật sư của chính mình .
Từ ABC , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Hôm nay, Kaczynski thực sự đã có các luật sư của ông tranh luận với thẩm phán rằng ông nên được cho phép để bảo vệ mình, bởi vì luật sư của ông nhấn mạnh vào việc có một bồi thẩm đoàn nghe thấy bằng chứng cho thấy Kaczynski bị bệnh tâm thần , và anh ta không muốn thực hiện bất kỳ sự nhượng bộ như vậy .
Đó là sau khi Kaczynski đã ra tòa sáng nay mà cơ quan chức năng phát hiện vụ tự tử rõ ràng .
Khi một trong các luật sư của mình , Judy Clarke , tuyên bố ông muốn đại diện cho chính mình , mà kết quả là một cuộc thảo luận dài về người chịu trách nhiệm, Kaczynski hoặc luật sư của ông, và về việc liệu ông có thẩm quyền về mặt pháp lý là luật sư riêng của mình .
Ken Kashiwahara , ABC News , Sacramento .
Terry , giúp chúng ta chỉ ra câu hỏi trước thẩm phán về Kaczynski đại diện cho mình .
Cảm ơn , Terry Moran ở Sacramento .
Tại New York hôm nay , đã có hình phạt bổ sung cho Ramzi Yousef , một trong những kẻ khủng bố nhiều nhất trên thế giới .
Phi thường và ấm áp, và trong một số trường hợp , thời tiết nguy hiểm đã đánh nhiều vào Bắc Mỹ hôm nay .
Từ Quebec ở Canada , nơi có hơn một triệu người không có điện , giảm thông qua Burlington , Vermont , và Watertown , New York .
Nhưng những nơi khác , kể cả trong Công viên Trung tâm của Thành phố New York , bạn buộc phải tin rằng đó là mùa đông .
Khối lượng thời tiết ấm áp được hình thành ở Thái Bình Dương đang thay đổi các mô hình thời tiết ở những nơi trên toàn thế giới .
Avery County , North Carolina , mưa quá nhiều , lên đến mười ba inch của nó trong các bộ phận của North Carolina .
Nhưng tại Washington , DC , đã có một cái gì đó để mỉm cười về .
Morton Dean , ABC News , New York .
Aaron Brown , ABC News , New York .
Mặt khác , nó đưa ra một tuần tài chính rất xấu khác cho Châu Á và hỗ trợ tài chính từ Ngân hàng Thế giới và Quỹ Tiền tệ Quốc tế không được giúp đỡ .
Nhiều vấn đề tại Hồng Kông trong một nơi , một nền kinh tế , nhiều chuyên gia cho rằng đã từng là bất khả chiến bại .
Vì vậy khi Wong Kwan đã trả bảy mươi triệu đô la cho ngôi nhà này , ông nghĩ đó là một hợp đồng lớn .
Trên khắp Hồng Kông , thị trường bất động sản đã bị rơi .
Trong tất cả các nền kinh tế Châu Á , Hồng Kông là mạnh mẽ nhất .
Jim Laurie , ABC News , Hồng Kông .
Các quan chức tham quan từ Trung tâm Kiểm soát Dịch bệnh Mỹ cho biết điều này là không chắc rằng loại virus chết người được truyền từ người sang người .
Một nghiên cứu trên tạp chí Tuần lễ Giáo dục cho biết hơn một nửa số trẻ em học tại các trường thành phố lớp bốn đến lớp tám không đánh giá theo các tiêu chuẩn cơ bản nhất cho việc đọc , toán và khoa học .
Trong một khu phố nghèo ở phía đông của Cleveland .
Đối mặt với thất bại lớn như vậy , Cleveland đang thử nghiệm một ý tưởng cấp tiến , chứng từ cấp trường .
Michele Norris , ABC News , Cleveland .
Theo Lisa Stark của ABC đã báo cáo đêm qua , Cục Hàng không Liên bang đã ra lệnh kiểm tra an toàn ngay lập tức của một trong những máy bay phổ biến nhất trên thế giới .
Chúng tôi thấy điều này đặc biệt thú vị vì các tour du lịch Hiệp hội Người chơi Golf Chuyên nghiệp nói rằng ông không nên chơi chút nào .
Đây là Mike Von Fremd của ABC .
Tôi muốn điều đó là yếu tố quyết định liệu tôi có thể làm cho tour du lịch PGA , cho dù tôi có thể chịu các mũi chích ngừa , không phải là liệu tôi có thể đi bộ đủ tốt .
Chúng tôi có liên quan cao nhất cho Casey Martin , nhưng thẳng thắn chúng tôi không nghĩ rằng trường hợp này là về Casey Martin .
Không có gì trong các quy tắc được công bố bởi Hiệp hội Golf Hoa Kỳ mà đòi hỏi phải đi suốt khóa học .
Mike Von Fremd , ABC News , Lakeland , Florida .
Bill Gottlieb , một luật sư ở New York muốn cầu hôn với Emily Mindell , bằng cách sử dụng câu đố ô chữ New York Times .
Bill và Emily đã đi tắt đến nhà hàng này cho bữa sáng và trưa, và Emily , là một tín đồ của trò chơi , đã làm điều bình thường của mình .
Bill G có thể là Bill Gates .
Times đã thực sự đưa Bill câu trả lời để giúp Emily nếu cô ấy đã bị mắc kẹt .
Times , và Bill , rõ ràng , là khá chắc chắn về câu trả lời của Emily .
Và Sonny Bono nhớ của những người yêu anh .
Ở miền đông Canada và rất đông bắc Hoa Kỳ , một số người đã bị đóng băng trong bóng tối nhiều ngày trong tuần .
Nhưng thời tiết xấu như vậy ở miền đông Canada tối nay, tại Quebec và Montreal ví dụ , rằng , tại thời điểm cuối cùng , thức ăn mang lại báo cáo của chúng tôi ra khỏi Montreal đã không làm việc như là kết quả của thời tiết , vì vậy chúng ta sẽ sang số một chút và bắt đầu với Mort Dean của ABC .
Bangor , Maine , một cảnh tương tự và một câu chuyện tương tự .
New London , New Hampshire , một thị trấn lịch sử bị tấn công bởi cơn bão lịch sử này .
Morton Dean , ABC News .
Dưới đây là Bill Redeker của ABC .
Bill Redeker , ABC News , Montreal .
Bob Sheets , rất vui được gặp lại các bạn trong những tình huống này .
Nỗ lực mới nhất của Dick Rutan và Dave Melton chỉ bắt đầu sáng nay , và nó đã không kéo dài lâu .
Không phải là cách phi công kỳ cựu Dick Rutan nghĩ khinh khí cầu triệu đô la được mong đợi cao của anh ấy cưỡi trên toàn thế giới sẽ kết thúc .
Các nghề thủ công độc đáo được cho phép Rutan để làm cho nó trên toàn thế giới được thiết kế như một quả bóng trong một khinh khí cầu với một trung tâm heli .
Sau khi mặt trời lặn và nhiệt độ giảm , Rutan hy vọng khinh khí cầu sẽ rơi xuống Trái đất bởi chính nó.
Lisa Salters , ABC News , Albuquerque .
Chỉ số Dow cuối cùng đã xuống 222 điểm vào gần 75 - 80 .
Họ sợ rằng mọi thứ đang trở nên tồi tệ hơn và nhiều tỷ đô la cứu trợ của Quỹ Tiền tệ Quốc tế tại Châu Á không thực hiện bất kỳ sự khác biệt .
Tổng thống Indonesia , Suharto , đã từ chối thực hiện cải cách IMF đã yêu cầu như một điều kiện của gói cứu trợ của nó .
Thêm chi tiết về cuộc khủng hoảng từ David Ensor của ABC .
Một vấn đề khác , ở Indonesia nhiều doanh nghiệp lớn được cho là tham nhũng , quan hệ chặt chẽ với gia đình của Tổng thống Suharto , và không muốn thay đổi cách sống của họ .
David Ensor , ABC News , Bộ Ngoại giao .
Ở Palm Springs , California , hôm nay hàng trăm người đã tụ tập để dự đám tang của Sonny Bono .
Brian Rooney của ABC .
Tony Orlando , ca sĩ , và tóc bạc Jerry Vale .
Tuy nhiên , bạn vẫn không thể đề cập đến tên Sonny mà không có Cher , người vợ cũ của mình và đối tác .
Như một vấn đề của thực tế , một trong những điều đầu tiên mà ông đã từng nói với tôi là ông là hậu duệ của Napoleon .
Người đó sẽ luôn luôn là Sơn cho tôi.
Brian Rooney , ABC News , Palm Springs .
Theo một số bạn có thể đã nghe , Sam Donaldson của ABC trở lại bao gồm Nhà Trắng cho chúng tôi vào thứ hai , nên chúng tôi rất hài lòng .
Gặp Dân biểu Tom Coburn của Muskogee , Oklahoma .
Coburn nói rằng ông dành bốn ngày một tuần trở về nhà , điều trị bệnh nhân trẻ và già trong văn phòng của mình và tại bệnh viện này và cũng gặp một số cử tri của anh ta , vào ngày này , học sinh tại một trường tiểu học địa phương .
Vì vậy hiện nay , Ủy ban Đạo đức Nhà đang cố gắng để quyết định xem bệnh nhân của ông thậm chí thanh toán chi phí đặt ra câu hỏi rằng cha mẹ có con Coburn cung cấp có thể chọn anh ta , hy vọng để thống trị sự bỏ phiếu của anh ta .
Hiện tại hai Coburns đang được cho phép để cùng tồn tại, nhưng Ủy ban Đạo đức vẫn còn cân nhắc .
Nếu Ủy ban Đạo đức nói , Coburn , bạn có thể là đại biểu Coburn hoặc Coburn , mà sẽ giúp bạn nếu tôi thua trận đấu đó , tôi sẽ là một bác sĩ .
Và đôi khi , như trong trường hợp của Tom Coburn , đó dường như là sự thật , Peter .
Trong thời gian diễn ra Olympic mùa đông , Michelle Kwan trượt băng đến gần sự hoàn hảo tối qua trong giai đoạn đầu tiên của giải vô địch Quốc gia Mỹ .
Cô số một đối thủ cạnh tranh , Tara Lipinski , người hiện đang là nhà vô địch Mỹ , giảm , bạn có thể thấy , trong suốt cuộc thi đêm qua .
Và chúng tôi đã chọn Isaac Stern vì ông đã mang âm nhạc vào cuộc sống .
Khi chúng ta nhìn vào những nhà lãnh đạo đã có tác động ở Trung Đông , các điện thoại không ngừng đổ chuông .
Một lần , chúng tôi đã chọn một toàn bộ thị trấn , Tây Twin Rivers , Maryland , diễn trong các nạn nhân của một vụ tai nạn tàu hỏa .
George Foreman , đấu tranh một lần nữa ở bốn mươi lăm .
Và đã có Mollie Beattie , người đã chiến đấu cho động vật hoang dã trong công viên quốc gia và sau đó , rất trẻ , bị mất trong một trận chiến với ung thư .
Từ trên đỉnh ABC News Trụ sở chính Thế giới ở New York , đây là Aaron Brown .
Hàng ngàn người đêm nay không có điện ở New York , New Hampshire , Vermont , và ở Maine , nơi chúng tôi bắt đầu với Bob Woodruff của ABC .
Dịch vụ Thời tiết Quốc gia không đổ lỗi El Nino cho cơn bão này , thay vào đó họ tin rằng một dòng suối ấm của không khí di chuyển từ Vịnh Mexico bị va chạm với mặt trướcbBắc cực từ Canada .
Burt Gendron đã mất chín mươi phần trăm các cây của ông , và ông vẫn không thực hiện cắt .
Một trăm hai mươi ngàn người đã bị mất điện ở New York , và có hàng ngàn buộc phải rời bỏ nhà cửa của họ .
Bob Woodruff , ABC News , Lewiston Maine .
Sự tan băng cuối cùng đã bắt đầu hôm nay , nhưng như Bill Redeker của ABC báo cáo từ Montreal , sự tan băng mang chút nhẹ nhõm .
Ngay cả đêm ngày mai của buổi hòa nhạc Rolling Stones đã bị hủy vì bão tuyết xé một lỗ trên mái nhà của tỷ đô la sân vận động Olympic của Montreal .
Bill Redeker , ABC News , Montreal .
Đàm phán hòa bình dự kiến ​​sẽ tiếp tục vào hôm thứ Hai tại Belfast , Bắc Ai-len .
Cựu Thượng nghị sĩ Mỹ George Mitchell là đại diện cho sự quan tâm Hoa Kỳ trong các cuộc đàm phán , nhưng nó là một trung tâm Mỹ khác , Thượng nghị sĩ chứ không phải là người đã tập trung sự chú ý ở Bắc Ireland ngày hôm nay .
Các thượng nghị sĩ của gia đình Công giáo Ireland nổi tiếng nhất của nước Mỹ ở Bắc Ireland ngày hôm nay để nói về hòa bình và hòa giải .
Edward Kennedy đã gặp cả hai bên ngày hôm nay , chính phủ Anh và lãnh đạo Sinn Fein Gerry Adams , cũng giống như một kế hoạch hòa bình mới bị rò rỉ ra ngoài .
Chính phủ Anh sẽ báo cáo đề xuất tại một cuộc họp Bắc Ireland mới cũng như một Hội đồng quần đảo , mà sẽ bao gồm đại diện của Anh , Scotland , xứ Wales , Bắc Ireland và Cộng hòa Ireland .
Mo Mowlam trở thành tướng đầu tiên của Anh cho Bắc Ireland để đặt chân vào nhà tù mê cung khét tiếng .
Richard Gizbert , ABC News , London .
Nó cũng đã học được ngày hôm nay rằng một microphone ẩn được phát hiện tháng trước tại một trong những tòa nhà ở Cuba , nơi Đức Giáo Hoàng sẽ ở lại trong chuyến thăm năm ngày của ông có vào cuối tháng này .
Thử nghiệm Unabomber đang được giữ cho đến khi một bác sĩ tâm thần độc lập xác định xem Kaczynski có tinh thần phù hợp để xét xử chút nào không .
Các vấn đề pháp lý phóng viên Terry Moran của ABC là ở Sacramento tối nay .
Theodore Kaczynski sẽ được đánh giá bởi Sally Johnson , một bác sĩ tâm thần người tù liên bang người kiểm tra kẻ ám sát tổng thống John Hinckley và televangelist bị thất sủng Jim Baker trước các thử nghiệm của họ .
Kaczynski thà bảo vệ mình hơn là để luật sư của ông mô tả ông là bị bệnh tâm thần .
Bị cáo nổi tiếng cuối cùng người được đại diện cho mình là Colin Ferguson , người đã giết chết chín người trên một chuyến tàu vé tháng New York .
Vì vậy , nếu anh ấy tìm thấy có thẩm quyền , thẩm phán phải quyết định những gì nên được ưu tiên , Ted Kaczynski là đúng để bảo vệ mình hoặc cuộc sống của mình .
Terry Moran , ABC News , Sacramento .
Đảng Dân chủ Quốc gia hôm nay đã kết thúc lệnh cấm lâu năm của mình vào việc chấp nhận tài trợ từ người nước ngoài cư trú , không phải những công dân ở đất nước này một cách hợp pháp .
Và về vấn đề chiến dịch tiền tệ , ABC News đã học được rằng Phó Tổng thống Al Gore đang thiết lập ủy ban hành động chính trị của mình để quyên tiền cho một hoạt động dự kiến ​​vào Nhà Trắng trong năm hai ngàn .
Phó Bộ trưởng Bộ tài chính Lawrence Summers sẽ gây áp lực lên chính phủ và lãnh đạo doanh nghiệp đó để đưa ra các biện pháp thắt chặt vành đai theo yêu cầu của IMF để đổi lấy hàng tỷ đô la để bảo lãnh cho các ngân hàng không Indonesia và doanh nghiệp .
Và như Jack Smith của ABC báo cáo , đó là những điều nhỏ mà đang trở thành câu chuyện lớn .
Jack Smith , ABC News , Las Vegas
Hôm nay Elizabeth Punsalan và Jerod Swallow trượt băng với các danh hiệu hàng đầu trong các cuộc thi khiêu vũ trên băng .
Và đêm nay , sự kiện chính ở đây trên ABC , Michelle Kwan và Tara Lipinski tiếp tục cạnh tranh phi thường của họ .
Nhưng nó không phải học mà có người vui mừng về Princeton năm nay .
Đội như Texas , Bang Bắc Carolina và Wake Forest .
Huấn luyện viên của Princeton được hãnh diện , nhưng không muốn mọi sự chú ý sẽ đi vào đầu của các học trò .
Kể từ những năm sáu mươi , khi cựu NBA tuyệt vời Bill Bradley là một Princeton Tiger .
Princeton đã luôn luôn đặt chú trọng hơn vào những người có học trong học thuyết vận động viên .
JuJu Chang , ABC News , New Haven , Connecticut .
Pippen đi ra với một chấn thương bàn chân .
Dưới đây là Anderson Cooper của ABC .
Khi màn đêm buông xuống trên Waldorf Astoria của New York , bức màn làm tăng thêm sự ra mắt của Alexandra Đoàn .
Anderson Cooper , ABC News , New York .
Tôi là Aaron Brown .
Vâng , các phòng tin tức ở đây tại ABC News ở New York đã được hiện đại hóa là không có gì sai .
Hoa Kỳ và Iraq , Iraq và Liên Hợp Quốc đã đạt được thêm một ràng buộc .
Và như vậy , đầu tiên , chúng tôi đi đến Ron Claiborne của ABC , những ai ở Baghdad .
Nó không chỉ là thành phần của người Iraq phản đối của đoàn kiểm tra Ritter , nhưng chính Ritter .
Ron Claiborne , ABC News , Baghdad .
Tốt đẹp để có bạn trở lại cuộc săn đuổi một lần nữa , Sam Donaldson .
Saddam phải tuân thủ hoặc người nào khác , mà không cần xác định chính xác những gì nếu không có thể được .
Nếu Saddam Hussein thực hiện điều này , nó là một sự vi phạm rõ ràng và nghiêm trọng các nghị quyết Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc .
Giám đốc đội của Liên Hợp Quốc , Richard Butler , hội ý với Tổng thư ký Kofi Annan cuối ngày hôm nay sau khi viết cho Hội đồng Bảo an rằng nhóm của ông đã tiến hành thanh tra tại bảy địa điểm ngày hôm nay khi Iraq chặn họ lại .
Vâng , anh ta đang đi xa với , bạn biết , hành vi vi phạm cố ý và sách nhiễu các mục tiêu của Liên Hợp Quốc ở đó, và Liên Hiệp Quốc đã phản ứng với điều đó .
Chính quyền khẳng định đây là một vấn đề của Liên Hợp Quốc , nhưng nếu Saddam được đi với thanh tra Mỹ , các quan chức Nhà Trắng ở đây hiểu nó sẽ được xem như là một chiến thắng trước Mỹ và Bill Clinton không qua Tổng thư ký LHQ Kofi Annan .
Liệu Nhà Trắng nghĩ rằng tình hình là tốt hơn , tồi tệ hơn hay tương đương ?
Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Tại Hong Kong , một trong những ngân hàng nổi bật nhất trong tất cả các khu vực châu Á , Ngân hàng Đầu tư Peregrine , nói rằng nó đã bị buộc phải đóng cửa .
Jim Laurie của ABC là ở Hồng Kông .
Một nhà môi giới chứng khoán , người vừa mới bị mất việc đã bị đưa đi sau khi các nhiếp ảnh gia Peregrine đã được một trong những công ty phát triển nhanh nhất ở châu Á , nhưng sau đó nó gặp một sai lầm lớn , cho vay nhiều hơn sáu trăm triệu đô la cho các công ty ở Indonesia .
Nhưng ở Indonesia , các nhà phân tích nói rằng , ít nhất một trăm có thể sụp đổ , nhiều nước châu Á đang phải vật lộn để có thoát khỏi từ dưới một núi nợ nần .
Jim Laurie , ABC News , Hồng Kông .
Trên thị trường NASDAQ , cổ phiếu tăng giá bốn điểm .
Trong Maine và New York , nhiệt độ duy nhất một chữ số đang làm cho nó khó khăn hơn để làm sạch và sửa chữa sau khi bão tuyết cuối tuần trước .
Bill Redeker của ABC báo cáo từ Montreal .
Sử dụng một dây nối , ông khai thác vào ổ cắm điện vào nhà của Francine Piaget .
Bill Redeker , ABC News , Montreal .
Cục Hàng không Liên bang cho biết ngày hôm nay rằng việc kiểm tra nó ra lệnh cho tuần cuối cùng của một số phiên bản mới hơn bảy mươi bảy đã không tiết lộ bất kỳ vấn đề .
Tối nay , chúng ta sẽ có một cái nhìn sâu hơn về cuộc khủng hoảng kinh tế ở châu Á , vì điều đó được nối lại sự sợ hãi ở đây là những gì đang xảy ra có thể làm cho mọi việc tồi tệ xảy ra ở đây .
Điều gì, nếu bất cứ điều gì, có thể Mỹ làm về cuộc khủng hoảng châu Á không ?
Bảy mươi hai trăm dặm từ trong Northridge , California , đây là nhà máy Harmen Carden , nơi họ làm các thành phần âm thanh cho Toyota và Mitsubishi .
Dưới đây là Robert Krulwich của ABC .
Và đó là hiệu ứng đầu tiên , một loạt các công ty Mỹ mà phụ thuộc vào khách hàng trên ở châu Á đang có doanh số bán hàng ít hơn , có nghĩa là sự sụt giảm lợi nhuận , mà có thể ảnh hưởng đến chứng khoán .
Tuy nhiên, tại một số điểm , nếu giá xe Toyota và xe của Huyndai nhận được quá thấp , công nhân GM và Ford công nhân sẽ nói , tốt , ai sẽ mua xe ô tô của chúng tôi ?
Robert Krulwich , ABC News .
Quỹ Tiền tệ quốc tế muốn cung cấp một gói cứu trợ một trăm tỷ đô la .
Cokie Roberts của ABC tham gia với chúng tôi từ Capitol Hill tối nay .
Bạn đã đã có các thành viên của Quốc hội hướng đến châu Á hiện nay .
Cokie Roberts ở Capitol Hill tối nay .
Tham gia với chúng tôi tối nay là Todd Buchholz , một chuyên gia về thị trường và là cựu cố vấn kinh tế cho Tổng thống Bush .
Bây giờ , cùng tranh luận rằng Hoa Kỳ sẽ giúp các ngân hàng Mỹ , những người đã không khôn ngoan , đầu tư rủi ro và rằng nếu bạn làm như vậy , họ sẽ không được khuyến khích làm như thế một lần nữa .
Tổng thống Clinton đã bày tỏ sự quan tâm đến một lệnh cấm tương tự cho toàn bộ Hoa Kỳ .
Casey Martin , tay golf khuyết tật chúng tôi nói với bạn về tuần trước , đã giành được Lakeland cổ điển ở Florida .
Không ngờ , Quốc hội và các cơ quan giám sát Medicare không yêu cầu đấu thầu cạnh tranh bởi các nhà cung cấp .
Bộ Cựu chiến binh đã được trả ít hơn hai đô la cho cùng một chai .
Jackie Judd , ABC News , Washington .
Là bị cáo Unabomber , Ted Kaczynski , phù hợp để bảo vệ mình khỏi án tử hình ?
Từ ABC News thế giới trụ sở ở New York .
Hôm nay , các nhà khoa học từ các Tổng công ty Geron ở California và các nhà nghiên cứu tại Đại học Texas cho biết họ đã tìm thấy một cách để kiểm soát quá trình lão hóa trong các tế bào của con người .
Các nhà nghiên cứu , viết trong Tạp chí Khoa học , nói rằng có thể phải mất năm năm đến mười lăm năm trước khi họ có thể sản xuất một loại thuốc ngăn chặn tế bào lão hóa .
Ned Potter , ABC News , New York .
Mỹ không muốn có một cuộc đối đầu với Saddam Hussein , nhưng nó đã động đến và thắng lợi hôm nay .
Hôm nay ở Baghdad , Scott Ritter và nhóm của ông thậm chí còn không làm cho nó ra khỏi sự điều đình của Liên Hợp Quốc vì người Iraq từ chối gửi tàu hộ tống .
Tại Liên Hiệp Quốc ngày hôm nay , trưởng thanh tra vũ khí của Liên Hợp Quốc , Richard Butler , đã nhanh chóng chỉ trích Iraq và ca ngợi công việc của Ritter .
Butler không làm điều đó ngay bây giờ .
Hội đồng Bảo an đang họp để xem xét tình hình chiều nay .
Ông đã trên ba mươi lăm nhiệm vụ ở Iraq .
Sau chiến tranh , thuyền trưởng Ritter cho biết máy phóng đã không bị phá hủy , và ông đã chứng minh trường hợp của mình .
Sam Donaldson ở tại Nhà Trắng tối nay .
Peter , tất cả các ngày , các quan chức chính quyền đã nỗ lực để làm cho nó rõ ràng rằng việc truy cập vô điều kiện cho Liên Hợp Quốc là mấu chốt của Washington .
Là nó quan trọng theo quan điểm của chúng tôi , đó là , Hoa Kỳ , rằng Scott Ritter , con người , được phép là một thanh tra ?
Bây giờ , chúng tôi đã nói đó không phải là một tín hiệu đúng để ném Scott Ritter sang bên kia .
Đây là những gì thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa ôn hòa Richard Lugar nói với ABC News chiều nay .
Richard Butler của LHQ sẽ trở lại Baghdad vào thứ Ba tới .
Sam , tôi muốn thay đổi các đối tượng hoàn toàn tại vì tại Nhà Trắng hôm nay , trường hợp Paula Jones làm cho có một chút tin tức .
Và các nguồn nói với ABC News rằng , một lần nữa , các cuộc đàm phán giải quyết đang được tiến hành .
Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Timothy McVeigh , không liên quan đến các máy bay ném bom Thành phố Oklahoma , nói rằng Hải quân vi phạm của mình không hỏi , không nói chính sách .
Dưới đây là John McWethy của ABC .
Người phụ nữ đã nhận được nó và những người biết Tim McVeigh đã rất ngạc nhiên về biệt danh trên màn hình của anh ấy là Boysearch .
Nó không bao gồm tên của Tim .
Cô ấy nói với Hải quân , và một điều tra viên gọi là America Online yêu cầu xác nhận rằng Tim từ Honolulu là , trên thực tế , Tim McVeigh của Hải quân .
Tuy nhiên , Hải quân tuyên bố nó chỉ yêu cầu và đã được đưa ra .
McVeigh vẫn chưa bình luận gì về việc ông là người đồng tính , nhưng Hải quân cho biết có đủ bằng chứng cho thấy ông là đá anh ta ra khỏi .
John McWethy , ABC News , Washington .
Có một sự gia tăng chín phần trăm cổ phiếu Indonesia , hơn bảy phần trăm tăng trên sàn giao dịch Hồng Kông .
Và bằng cách này , không có người phụ nữ đã được biểu diễn ở Texas kể từ khi cuộc nội chiến .
Đây là Dean Reynolds của ABC .
Sự nghiêm trọng của cuộc tấn công đã khiến cho ban bồi thẩm Houston ra tay xuống án tử hình cho Karla Faye Tucker hai mươi ba tuổi và bạn trai cũ ba mươi bảy tuổi của cô , Danny Garrett .
Nhưng Karla Faye , với một kỷ lục lạm dụng ma túy và mại dâm từ năm mười tuổi , vẫn ở đây tại Gatesville , Texas , nhà tù của phụ nữ trong mười bốn năm, đang chờ thi hành án .
Và mặc dù những chuyển đổi tử hình là không có gì mới , Brown và Thiên chúa giáo bảo thủ khác đã chấp nhận Karla Faye và lập luận mạnh mẽ cho sự khoan hồng .
Ron Carlson đồng ý , và anh ấy là anh trai của người phụ nữ Karla Faye bị sát hại .
Số phận của Karla Faye Tucker bây giờ nằm ​​trong tay của Ủy ban Ân xá và Lời hứa danh dự Texas .
Và bây giờ , lạy Chúa, tôi yêu cầu bạn sẽ di chuyển theo thống đốc của chúng tôi , di chuyển khi Ủy ban Ân xá , rằng , Lạy Chúa, rằng cuộc sống thể chất của cô có thể được cứu .
Bất cứ điều gì xảy ra , Karla Faye nói rằng cô là hòa bình .
Dean Reynolds , ABC News , Gatesville , Texas
Tham gia với chúng tôi để trả lời một vài câu hỏi từ Texas đêm nay là Bill Lane .
Vâng , ai đó trong nhà tù tối nay đã có một sự chuyển đổi , người cũng đã tìm thấy Thiên Chúa , xem bạn và đó là một người đàn ông , làm thế nào trên trái đất là ông phải cảm thấy , nhìn thấy những gì Karla Faye Tucker nhận được , ít nhất trong cách của sự chú ý ?
Thật sự rất nhiều , Lane .
Tại Maine , Tổng thống Clinton đã đặt tên mười lăm quận khu vực thảm hoạ liên bang .
Tại sao , đó là Tổng thống Nga Boris Yeltsin .
Hôm nay ở đây tại mạng New York .
Saddam Hussein có thể thực sự đã thử nghiệm vũ khí sinh học không ?
ABC News đã biết rằng Bộ Tư pháp đi sâu vào một cuộc điều tra thư ký của Tổng thống đảng lao động , Alexis Herman .
Trưởng phóng viên điều tra của ABC , Brian Ross , là một câu chuyện .
Là một trợ lý hàng đầu của Tổng thống Clinton , Alexis Herman có quyền lực và các kết nối bên trong Nhà Trắng .
Tới Alexis Herman , Liên Hợp Quốc rất nghi ngờ .
Bộ Tư pháp điều tra Herman bắt đầu tháng Mười năm ngoái với Laurent Yene , một doanh nhân đến từ châu Phi có những lời cáo buộc , các quan chức cho biết , đã tìm thấy đủ tin cậy để mở rộng xem xét ban đầu ba mươi ngày đến một giai đoạn thứ hai , chín mươi ngày xem xét , một quá trình có thể dẫn đến việc chỉ định một luật sư độc lập .
Yene đã nói với luật sư của Bộ Tư pháp và các nhân viên FBI rằng ông và Herman và là một trong người bạn thân của Herman bắt đầu một thỏa thuận bí mật trong năm 1994 để bán Nhà Trắng của Herman ảnh hưởng các khách hàng cần sự giúp đỡ của chính phủ , bị cáo buộc cho Herman mười phần trăm của bất kỳ khoản phí tư vấn .
Các tài liệu không có tên của Herman , nhưng Yene nói rằng họ đặt ra một kế hoạch tài chính phức tạp rót tiền để Herman giúp một khách hàng có được một giấy phép FCC cho một hệ thống điện thoại vệ tinh .
Mặc dù cô ấy đã làm việc tại Nhà Trắng ?
Bạn của thư ký Herman và khách hàng tìm kiếm giấy phép FCC đã gọi Yene là một kẻ nói dối tìm cách trả thù vì cãi nhau về các vấn đề kinh doanh và cá nhân .
Được rồi , Brian Ross , cảm ơn rất nhiều .
Sam Donaldson của ABC là ở đó .
Nhưng sự khác biệt là người tố cáo Herman không yêu cầu bồi thường tại thời gian được cho tiền để cô để đổi lấy ưu đãi cho các doanh nghiệp , như bây giờ đã tuyên bố Brian Ross .
Clinton bị lật đổ ngày hôm nay ?
Chỉ có chín phút , mười phút cho các câu hỏi , và nói với ông Clinton dưới sự tuyên thệ, và người đó hỏi cô , rằng cô không có kiến ​​thức gì về cách các tập tin thu được .
Đó là chưa rõ ràng bao xa các thẩm phán sẽ cho phép các luật sư của mình để đi sâu vào quá khứ của Clinton .
Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Trong một tin khác hôm nay , Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc đã lên án Iraq một lần nữa .
John McWethy của ABC báo cáo từ Lầu Năm Góc tối nay có ít nhất một tổ chức LHQ có thể đứng trên bờ vực của việc tìm kiếm một cái gì đó rất đáng lo ngại .
Chánh Thanh tra vũ khí LHQ Richard Butler cung cấp chi tiết bất thường .
Đối với sự lên án của LHQ tại Iraq hôm nay , Saddam Hussein có thể phải lo lắng một chút .
John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Và Cục Quản lý Thực phẩm và Dược đã thông qua một trong các loại thuốc chống lại chứng đau nửa đầu .
Tại Washington hôm nay , Cục Hàng không liên bang đã đưa ra băng kiểm soát không lưu từ đêm chuyến bay TWA tám trăm đi xuống .
Không có chút rắc rối trong cuộc trò chuyện cuối cùng giữa những người điều khiển và phi công TWA Steven Snyder .
TWA tám trăm , nếu bạn nghe thấy trung tâm , ident- .
Lisa Stark , ABC News , Washington .
Phố Wall hôm nay , cụm công nghiệp Dow Jones tăng hơn năm mươi điểm đóng cửa ở mức bảy mươi bảy ba mươi hai .
Đó là Đại học Chicago .
Và ngày mai , trên tờ Tạp chí Y khoa New England , bạn có thể đọc một số nghiên cứu tốt nhất được đặt cạnh nhau về ảnh hưởng của sự căng thẳng trên toàn bộ cơ thể .
Deborah Amos , ABC News , New York .
Nhưng ngay trước khi chúng tôi rời khỏi đây bởi vì , sau tất cả , đây là Mỹ , những gì căng thẳng không có tác dụng làm giảm căng thẳng ?
Morton Dean , ABC News , New York .
Washington một lần nữa , ngày hôm nay , hầu như vào đêm trước của chuyến viếng thăm của Đức Thánh Cha đến Cuba , Bộ Ngoại giao cho biết một lần nữa , như đã nói trong nhiều thập kỷ , chính phủ Mỹ phản đối việc dỡ bỏ các hạn chế về việc bán thực phẩm và thuốc của Mỹ tới Cuba .
Tại các thành phố trên khắp Cuba , các công nhân đang chuẩn bị cho chuyến viếng thăm của Đức Giáo Hoàng , và rồi huyến viếng thăm đó thay đổi một số thực tế .
Ông đã thực hiện một điều , mặc dù , lên án lệnh cấm vận của Mỹ chống Cuba , một cái gì đó Đức Giáo Hoàng chắc chắn sẽ làm trong bài giảng của mình vào tuần tới .
Nhưng các quan chức Cuba đang nhanh chóng nhấn mạnh rằng họ không có sự sợ hãi rằng Đức Giáo Hoàng sẽ làm suy yếu sức mạnh Castro .
Antonio Mora , ABC News , Havana .
Đây là một phần của thông điệp ngân sách của anh ấy đến cơ quan lập pháp Georgia trong tuần này .
Anh sẽ hỏi Atlanta Symphony để giúp anh ta đến với phần còn lại của âm nhạc trong một băng đặc biệt hoặc một đĩa CD .
Tôi là Peter Jennings .
Một trường đại học ở Maryland đã nhận được đầy đủ cảnh báo trước một chuyến đi tồi tệ tới Guatemala ?
Từ trụ sở chính thế giới ABC News tại New York , Thứ Hai , Tháng Một 19 , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings Chào buổi tối .
Họ đã có một ngày cuối tuần khủng khiếp để cố gắng tìm ra lý do tại sao một vụ nổ bạo lực bất ngờ như vậy nhấn chìm học sinh trên một chuyến đi đến Trung Mỹ .
David Ensor báo cáo hiện nay có những câu hỏi khó cho các trường đại học và cho Washington .
Các sự cố gần đây , Bộ Ngoại giao cho biết , trong đó bao gồm vụ nổ súng , bắt cóc , hãm hiếp và tấn công bạo lực , đối với hầu hết các vụ , xảy ra vào ban ngày , và trong nhiều trường hợp , đã ảnh hưởng đến toàn bộ các nhóm du khách Mỹ .
David Ensor , ABC News , Bộ Ngoại giao .
Chánh Thanh tra vũ khí của LHQ , người đã nói chuyện với các quan chức cấp cao Iraq , xuất hiện để làm rõ một trong những vị trí lâu dài của mình , rằng Iraq không có tiếng nói trong nhiều người Mỹ làm việc trên các đoàn kiểm tra .
Khi anh đến Baghdad , Butler đã gửi một tín hiệu mạnh mẽ rằng bây giờ anh có thể sẵn sàng để mang lại nhu cầu của Iraq hơn cho các thanh tra không phải của Mỹ .
Nhưng Butler lại yêu cầu toàn quyền ra vào cung điện tổng thống Saddam Hussein , mà Iraq đã tuyên bố giới hạn .
Và trong một cuộc biểu tình trong thời gian trùng với chuyến viếng thăm của Butler , phụ nữ Iraq đã diễu hành cùng với một đoàn xe taxi hiện nay mang quan tài của trẻ sơ sinh nói họ đã chết vì các biện pháp trừng phạt .
Ron Claiborne , ABC News , Baghdad .
Tại London hôm nay , những người đàn ông thuộc cánh chính trị của Quân đội Cộng hòa Ailen tại nơi cư trú Thủ tướng Chính phủ cho một buổi đàm phán không đạt thỏa thuận về cách chia sẻ quyền lực ở Bắc Ireland .
Những lời buộc tội được thực hiện trong một cuốn sách của cựu đại sứ Mỹ tại Anh , Raymond Seitz , và một trong những người lấy nhiệm vụ là đại sứ hiện nay của Mỹ tới Ireland , Jean Kennedy Smith , em gái sau của Tổng thống Kennedy .
Cựu Đại sứ Seitz tuyên bố chính phủ Anh cuối cùng dưới thời Thủ tướng John Major đã bị thuyết phục rằng chính quyền Clinton đã tiết lộ bí mật Anh cho IRA .
Cô là một người biện hộ IRA hăng hái .
Đại sứ Seitz đã không trực tiếp cáo buộc Kennedy Smith truyền về bí mật của Anh cho IRA , nhưng một cựu bộ trưởng Anh cho Bắc Ai-len cho biết hôm nay rằng London đã giữ lại các thông tin tình báo từ Mỹ , vì sợ rằng có thể rò rỉ từ gây nguy hiểm cho cuộc sống của binh sĩ Anh .
Đại sứ Seitz đã thường lập luận chống lại các cuộc đàm phán với IRA , chẳng hạn như những tổ chức hôm nay tại Số mười Downing Street .
Mike Lee , ABC News , London .
Và sáu tỷ USD đi xuống đường ống ở California , và nó là tiền của bạn .
Sáu ngàn ba trăm người đã áp dụng cho thiết bị chuyển mạch cắt và hơn năm nghìn người , trong đó có Alice Featherstone , đã được phê duyệt .
Lisa Stark , ABC News , Washington .
Ông không thể không kết thúc trong Rock and Roll Hall of Fame .
Bài hát nhạc rock của Perkins được ghi nhận bởi tất cả mọi người từ Johnny Cash tới The Beatles .
Tên của Martin Luther King .
Ở Atlanta , nơi Trung tâm Vua nằm , góa phụ của ông , Coretta Scott King , và Phó Tổng thống Gore đã đặt vòng hoa tại khu mộ của ông .
Tại New Hampshire , nơi cơ quan lập pháp không muốn đổi tên ngày các quyền dân sự sau khi King , hàng trăm người đã tuần hành đến nhà nước thủ đô nói rằng đã đến lúc .
Michele Norris của ABC bắt đầu báo cáo của mình ở Riverside , California .
Nhiều người trong số những cư dân đã từ chối đề nghị của hội đồng nhà trường để đặt tên trường mới cho Martin Luther King, Junior , đa số người dân ở đó sẽ có màu trắng hoặc có nhiều tiền hơn , và đó không phải là Martin Luther King làm việc chút nào cả .
Một số người nghĩ rằng Martin Luther King, Junior là một anh hùng đối với người Mỹ gốc Phi và không cho mọi người Mỹ , và họ nghĩ rằng bất cứ điều gì mang tên ông là bằng cách nào đó bị kỳ thị rõ ràng .
Từ Chicago đến New Jersey đến Los Angeles và Miami , các đường phố mang tên ông là đại lộ của những giấc mơ tan vỡ .
Tôi sống ở một trong những khu dân cư thô lỗ đó là , và đường Martin Luther King là đúng bởi nơi tôi sống , vì vậy tôi chỉ cảm thấy như nó nói với tôi để làm tốt nhất tôi có thể với những gì tôi có .
Michele Norris , ABC News , Washington .
Dyson , bạn có đồng ý rằng tên của King là một nguồn cảm hứng cho người Mỹ da đen , nhưng không phải tất cả người Mỹ da trắng ?
King thách thức những người cảm thấy thoải mái , những người được định cư vào những cách riêng của họ suy nghĩ .
Tháng ba ngày tám , năm 1965 , một ngày sau khi tám mươi bốn người bị thương , mười bảy trong số họ nhập viện , cố gắng để tuần hành từ Selma , Alabama , để Montgomery trong quyền lợi biểu quyết cho người da đen .
Ba năm sau , ông đã bị giết chết ở Memphis , Tennessee .
Đêm nay , một bản cập nhật từ Jane Clayson của ABC .
MTA đang hết tiền .
Jane Clayson , ABC News , Los Angeles .
Hai nghi phạm đã bị bắt tại Guatemala có liên quan đến một cuộc tấn công vào một nhóm sinh viên từ Đại học Saint Mary ở Maryland .
Tại Havana , Antonio Mora của ABC .
Trong buổi chiều nay tại Havana , Đức Hồng Y của Cuba Ortega phàn nàn rằng quá nhiều người đã miêu tả chuyến thăm là một cuộc xung đột giữa Giáo Hội và chủ nghĩa Mác .
Antonio Mora , ABC News , Havana .
Tôi là Peter Jennings .
Buổi tối tốt lành từ Công viên Trung tâm ở trung tâm Havana .
Mọi việc xảy ra ở Cuba nhận được sự chú ý của Mỹ .
Và ngay đối diện với biểu tượng cách mạng Cuba Che Guevara , họ đã có một bức chân dung khổng lồ của Chúa Giêsu .
Và như vậy , những người đang ngày càng tăng sự nhiệt tình bởi Ngày nay , truyền hình Cuba , bám vào đường lối của Đảng Cộng sản , thực sự bắt đầu để thúc đẩy sự theo dõi giáo hoàng của nó .
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ quay trở lại New York , nơi Diane Sawyer có phần còn lại của tin tức .
Tại tòa án , đây là Ken Kashiwahara ABC .
Tại phiên tòa , các câu hỏi được đặt hay ra Kaczynski sẽ được phép đại diện cho chính mình , như ông đã yêu cầu .
Thẩm phán có thể ra lệnh cho luật sư để làm những gì Kaczynski muốn , nhưng hôm nay luật sư của ông nói rằng họ sẽ phản đối điều đó , hoặc anh ta có thể ra lệnh Kaczynski phải đồng ý với một vật để chống lại bệnh tâm thần .
Ken Kashiwahara , ABC News , Sacramento .
Sally Johnson ở với Ted Kaczynski trong hai mươi giờ .
Và nó có thể cung cấp cho các công tố viên và Bộ Tư pháp đánh giá độc lập sức khỏe tâm thần của Kaczynski cho phép họ để cho anh ta một lời thỏa thuận tự bào chữa và dừng tìm kiếm án tử hình để đổi lấy sự nhận tội của anh ấy .
Thủ tướng Israel gặp Tổng thống Clinton tại Nhà Trắng , nhưng không có đột phá , không có dấu hiệu của bất kỳ người nào tới .
Tại Nhà Trắng , đây là Sam Donaldson của ABC .
Tôi muốn khẳng định với người dân của Israel sự ủng hộ mạnh mẽ của Hoa Kỳ cho Israel và ủng hộ mạnh mẽ của Hoa Kỳ đối với an ninh của Israel .
Và nó không giúp bầu không khí khi , vừa đến Washington tối qua , ông Netanyahu gần như ngay lập tức giải quyết một tập hợp những người bảo thủ bao gồm như các nhà phê bình gay gắt các cuộc khủng hoảng Clinton .
Hôm nay , tại Nhà Trắng , Tổng thống Clinton thẳng thừng có thể thậm chí không có thời gian để ăn trưa với ông Netanyahu .
Sau đó , Chủ tịch nước đã đi tắt để chơi golf , và thư ký của Nhà nước bàn bạc với Netanyahu .
Sam Donaldson , ABC News , Nhà Trắng .
Và Bảo tàng Tưởng niệm Holocaust ở Washington đã đảo ngược chính nó và mời ông Arafat để nhận được một tour du lịch đặc biệt.
Lầu Năm Góc cho biết hôm nay nó sẽ kiểm tra lại các câu hỏi phần còn lại bên trong lăng mộ chưa biết từ chiến tranh Việt Nam , trên thực tế , được biết đến ?
Và sau đó, Peter Jennings từ Havana về Đức Giáo Hoàng, Fidel Castro và lý do tại sao cả hai người đàn ông đang dùng những gì một số người nói là một canh bạc lớn .
Vụ việc xoay quanh quyền lực cùa Oprah như là một nhân vật truyền hình và một số yêu cầu cô thực hiện trên chương trình của cô về thịt bò Mỹ và bệnh bò điên .
Mike von Fremd của ABC tại Amarillo .
Trong những ngày sau chương trình của Oprah , giá trung bình cho một đầu gia súc đã giảm gần mười phần trăm .
Mike von Fremd , ABC News , Amarillo .
Trong Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất hôm nay, những hình ảnh đầu tiên của một em bé cama .
Và bây giờ , chúng ta trở lại với Peter Jennings ở Cuba .
Mỗi người có một cái gì đó để nói về Hoa Kỳ .
Căn bệnh Parkinson của John Paul có thể làm chậm bước tiến của mình , nhưng không , rõ ràng , ý chí của anh ấy sẽ thúc đẩy thay đổi chính trị .
Ông phản đối lệnh cấm vận của Mỹ đối với Cuba , do nó chỉ làm tổn thương người dân thường Cuba .
Và Đức Giáo Hoàng từ Ba Lan là một nhà vô địch của các nước nhỏ còn lại hoàn toàn độc lập với các nước láng giềng mạnh mẽ lớn , như Cuba của Castro có từ Mỹ .
Nhưng Đức Giáo Hoàng này cũng là một nhà vô địch về quyền con người , và ông ấy sẽ nói rõ ở Cuba rằng Castro phải bắt đầu để cho người dân Cuba tự do hơn .
Fidel Castro sẽ nghe những cuộc gọi như vậy cho người tự do trong tuần này từ lực lượng sống còn nổi tiếng nhất thế giới cho sự thay đổi không bạo động .
Bill Blakemore , ABC News , Thành phố Vatican .
Fidel Castro mời Gioan Phaolô đến vì một lý do .
Nó sẽ cung cấp cho phần còn lại của thế giới một cái nhìn mà Cuba cũng giống như bất kỳ quốc gia nào khác , một cái gì đó Mỹ , tất nhiên, cố gắng thuyết phục thế giới rằng nó không phải là .
Các chính tích cực cho Castro để mời Đức Giáo Hoàng là quốc tế , để có thể nói với phần còn lại của thế giới , chính phủ này không phải là khép kín , như không dung nạp , là độc tài toàn trị như một số cố làm cho nó như vậy .
Khi kết thúc chương trình phát sóng tối nay , một chuyến đi xa hơn xung quanh Havana để xem những gì nó được như thế kể từ lần cuối .
Máy tính khổng lồ Microsoft , Intel và Compaq đã báo cáo đồng ý tham gia với các công ty điện thoại địa phương trên khắp đất nước để hỗ trợ một công nghệ mới đáng kể có thể tăng tốc độ truy cập Internet .
Gina Smith , ABC News , New York .
Một cuộc thăm dò mới của ABC News cho thấy , bốn mươi sáu phần trăm nhìn thấy chính phủ trong một tia sáng tích cực .
Cô đã ở lại trong hình dạng vật lý hàng đầu từ khi cô là bản sao của Christa McAuliffe cho nhiệm vụ Người thử thách .
Cảm ơn bạn , Diane .
Trước hết, bất chấp những khó khăn , người dân Cuba nổi tiếng với Nhà Trắng .
Từ ABC , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Câu chuyện rất lớn khác trong ngày là ở Washington , nơi chính quyền Clinton đã được bị lung lay bởi khả năng Tổng thống Clinton và một trong những cố vấn của ông , Vernon Jordan , cản trở công lý bằng cách khuyến khích một phụ nữ trẻ cam kết tội khai man về một cuộc tình cô bị cáo buộc là đã có với Tổng thống .
Chúng tôi sẽ nói chuyện với chuyên gia phân tích pháp lý của chúng tôi Jeffrey Toobin .
Nhưng trước tiên , chúng tôi đi đến Sam Donaldson của ABC , nơi quả bom rơi tại Nhà Trắng .
Sam và Peter , nó là một ngày khó hiểu ở đây tại Nhà Trắng , bởi vì Tổng thống Clinton và trợ lý của ông đã tìm cách đáp ứng công chúng bị choáng váng rằng Clinton là hoàn toàn vô tội trong các khoản phí nguy hiểm .
Đã có được một sự quan hệ tình dục , thích hợp hoặc không phù hợp , với Monica Lewinsky trong quá khứ khi cô là một thực tập sinh Nhà Trắng ?
Phụ tá cho biết Tổng thống sẽ làm sáng tỏ những sự mơ hồ trong một cuộc phỏng vấn tiếp theo tại Nhà Trắng với người phỏng vấn Đài phát thanh Công cộng Quốc gia Robert Siegel và Mara Liasson .
ABC News đã học được từ các nguồn mà người phụ nữ , sau khi cô rời khỏi công việc Nhà Trắng , đã được xóa thường xuyên , đôi khi đêm khuya .
Cuối ngày hôm nay , luật sư độc lập Kenneth Starr gửi qua một trát hầu tòa trên phạm vi rộng cho tất cả các hồ sơ mà phải làm với chuyến thăm của Lewinsky hoặc thời gian tại Nhà Trắng .
Đầu tiên chúng ta biết về câu chuyện này từ Jackie Judd của ABC .
Khi Monica Lewinsky rời Nhà Trắng để làm việc tại Lầu Năm Góc , cô đã trở thành bạn bè với người phụ nữ này , Linda Tripp , và nó là Tripp người mà , vài tháng sau đó , Lewinsky đã mang đến sự chú ý của luật sư độc lập , Ken Starr .
ABC News biết được rằng mùa hè năm ngoái Tripp bắt đầu ghi âm cuộc nói chuyện điện thoại với cô Lewinsky trong đó người phụ nữ trẻ bị cáo buộc đã nói về mối quan hệ của cô với Clinton và những nỗ lực của mình để thuyết phục cô ấy nói dối để che đậy nó .
Trước đó cô đã từng làm việc tại Nhà Trắng , và một nguồn tin cho biết cô đã tức giận khi luật sư của Clinton là Robert Bennett gọi bà là một kẻ nói dối cho tuyên bố của Tổng thống đã thực hiện việc chuyển giao cho một trợ lý Nhà Trắng .
Tại sao Tripp sẽ đi đến gặp Starr ?
Bởi vì Tripp biết nhà tư vấn độc lập Starr và không tin tưởng vào Bộ Tư pháp để bảo vệ cô, Tripp đến Starr với các cuốn băng của hơn mười cuộc gọi với Lewinsky .
ABC News cũng đã biết được rằng văn phòng của Starr và FBI đã bẫy Tripp để ghi lại một cuộc trò chuyện với Lewinsky và cho thiết bị của cô ấy để thu các cuộc gọi nhiều hơn như vậy mà các nhà điều tra có thể nghe thấy cho mình những gì đã có được trong những cuốn băng trước đó .
Lewinsky bị cáo buộc tuyên bố trong những cuốn băng mà Clinton nói với cô ấy phủ nhận mối quan hệ với các luật sư của Jones và để xem Clinton tâm tình với Vernon Jordan .
Các nguồn ABC News cho rằng Jordan cũng giúp Lewinsky tìm một luật sư , người nộp một bản khai tuyên thệ nhậm chức , trong đó cô đã từ chối quan hệ tình dục với Tổng thống .
Nguồn tin cho biết tính đến nay , Peter , cô có kế hoạch tham gia vào ngày năm .
Jackie Judd tại Washington , những người , như tôi đã nói , lần đầu tiên đưa chuyện này ra ánh sáng .
Jeffrey , trên cơ sở những gì Kenneth Starr tham gia vào này ở nơi đầu tiên không ?
Tuy nhiên thẩm quyền của mình , trong vòng bốn năm qua ông ở trong văn phòng , đã được mở rộng để bao gồm nhiều lần cáo buộc Văn phòng Du lịch , các tập tin FBI có vấn đề về vụ tự tử của Vince Foster .
Nó đến rất nhanh chóng , và thẩm phán các thẩm phán người giám sát lời khuyên độc lập phê chuẩn yêu cầu tổng chưởng lý của Reno , của Thẩm phán Reno rằng Starr được trao quyền mới .
Những cuộc phỏng vấn Chủ tịch đã được đưa ra ngày hôm nay để Đài phát thanh Cộng đồng và Đài Cộng đồng Quốc gia là tất cả các loại tiền cố định bởi vì họ đã chuẩn bị cho Nhà nước của Liên bang .
Một trong những người bạn đã nghe nói về tối nay người mà đặt câu hỏi về Tổng thống là Mara Liasson của Đài Cộng đồng Quốc gia .
Và ông đã rõ ràng hơn trong việc từ chối của ông ấy với chúng tôi hơn ông đã làm việc với Jim Lehrer của Đài phát thanh Cộng đồng .
Chúng ta hãy quay trở lại Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Mối nguy hiểm là bằng chứng hơn chồng chất lên rằng Tổng thống đã cho rằng người phụ nữ nói dối trẻ này tuyên thệ hay rằng ông đã Vernon Jordan hoặc người khác làm điều đó .
Được rồi , Sam , cảm ơn rất nhiều và mọi người ở Washington và New York , ngủ ngon như là một trong những hy vọng , từ quan điểm của Nhà Trắng , tôi ám chỉ người ta sẽ nghĩ từ quan điểm của Nhà Trắng mà với tất cả những phủ nhận , ông có thể có một chút thoải mái hơn .
Và anh ta đã không lãng phí bất cứ lúc nào hôm nay nói với Hoa Kỳ và Cuba , cả hai đất nước , họ nên thay đổi .
Nhưng nó đã Gioan Phaolô Đệ nhị cho đến những năm hoàng hôn của giáo hoàng của mình để cuối cùng đi đến Cuba .
Nhưng đối với anh đến đây , nơi mà Giáo Hội Công Giáo đã bị cản trở và hạn chế trong nhiều năm , nơi lễ Giáng sinh vừa qua là lần đầu tiên kể từ năm 1959 , nơi ông chắc chắn sẽ bị buộc phải nói về sự phong tỏa của Mỹ đối với Cuba , nơi bạn có thể cảm thấy căng thẳng Cuba thay đổi , giờ đây là một thời điểm quan trọng ở đây .
John Paul là quá yếu đuối giờ quỳ gối và lạy .
Phản ứng của John Paul đã nghe một phần giống như một cuộc gọi trực tiếp cho đảng dân chủ tại Cuba , nói với người dân Cuba để kiểm soát lịch sử của mình .
Khi được hỏi liệu ông đã có một thông điệp cho Mỹ về lệnh cấm vận Cuba , ông nói thay đổi .
Khi các phóng viên hỏi anh ta những gì anh ta muốn được nghe từ Chủ tịch Cuba , Gioan Phaolô nói đơn giản , sự thật .
Ai đó nhìn này thấy Fidel Castro trong một bộ đồ cho biết , ở Cuba đó là lần đầu tiên .
Conchita Diaz đã làm và đã được chào đón ở cô .
Patricia Rotea Galindo đã đến Havana để tìm một cuộc sống mà cô bỏ lại phía sau khi cô lên mười , và cô tìm thấy nó trong một nghĩa địa .
Chúng tôi sẽ trở lại trong Havana sau này trong chương trình phát sóng .
Và một cái tên quen thuộc tham gia , John Gotti .
Anh ấy là một trong số bốn mươi thành viên bị cáo buộc của gia đình tội phạm Gambino bị truy tố của chính phủ.
Họ nói rằng John Gotti đã theo bước chân của cha mình bằng cách trở thành một ông chủ đám đông .
Vụ việc bắt đầu khi các nhà điều tra gây lỗi trong nhà của Gregory DePalma , một người lính già trong gia đình Gambino .
Và có những trò gian lận mới , một sự gian lận thẻ điện thoại phức tạp liên quan đến cựu bình Denny MacLaine và một thỏa thuận nơi đám đông thiểu số sử dụng lao động yêu cầu công việc không có trong chương trình từ các nhà thầu xây dựng .
John Miller , ABC News , New York .
Chánh Thanh tra vũ khí Richard Butler để lại Baghdad hôm nay sau khi không nhận được gì trong hai ngày đàm phán .
Nhà lãnh đạo Palestine Yasser Arafat đến Washington hôm nay để thảo luận về tiến trình hòa bình Trung Đông .
Và ngày mai, anh sẽ có mặt tại Nhà Trắng trong một cuộc họp với Tổng thống Clinton .
Cục Dự trữ Liên bang nói rằng trong khi nền kinh tế Mỹ vẫn đang phát triển với một tốc độ vừa phải , các nhà sản xuất báo cáo sự sụt giảm về nhu cầu đối với hàng hóa châu Á của Mỹ .
Và Peter sẽ trở lại từ Havana trong một thời điểm .
Fidel không bao giờ đến .
Nó luôn luôn là khó khăn hơn cho người bên ngoài để có được sự sửa chữa chính xác về những gì Fidel Castro sẽ làm hoặc thực sự nghĩ về mối quan hệ với Hoa Kỳ .
Ricardo Alarcon là Chủ tịch Quốc hội Cuba .
Tôi đã nghe các nhà phân tích Cuba nói trước rằng điều tốt nhất Tổng thống Clinton có thể làm cho người dân Cuba là dỡ bỏ cấm vận bởi vì , cuối cùng , nó sẽ làm suy yếu các cơ quan chính phủ của Tổng thống Castro .
Chúc ngủ ngon từ Công viên Trung tâm , Công viên Trung tâm của Havana .
Từ trụ sở chính thế giới ABC News tại New York , Thứ Năm , Tháng Một hai mươi hai , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Các đoàn tùy tùng của tổng thống đã nghiêm túc cố gắng để khoanh tròn các toa xe , nhưng tinh thần tại Nhà Trắng là không tốt .
Vì vậy , chúng ta hãy đi đến phóng viên Nhà Trắng của chúng tôi đầu tiên , Sam Donaldson .
Tổng thống nói trong một bức ảnh với cơ hội đến thăm nhà lãnh đạo Palestine Yasser Arafat .
Sau đó , Vernon Jordan , người bạn thân của Tổng thống , lên trước micro để chối rằng anh ta đã làm điều gì sai trái trong các giao dịch của mình với Monica Lewinsky .
Jordan cho biết thư ký tổng thống Betty Currie giới thiệu Lewinsky với anh ta , và ông đã cố gắng để giúp cô tìm được việc làm tại Revlon và tại American Express .
Thời điểm tồi tệ nhất của mình sắp tới về chủ đề Gennifer Flowers , người Clinton đã nói về sự trở lại trong năm 1992 vào phút Sáu mươi .
Các luật sư độc lập đã được gửi qua trát đòi khác , một cho Betty Currie , thư ký của tổng thống .
Sam Donaldson tại Nhà Trắng tối nay .
Vì vậy nhiều phụ thuộc vào những gì Monica Lewinsky làm hoặc nói , cụ thể hơn , tiếp theo .
Luật sư của Monica Lewinsky , William Ginsburg , đến Washington cuối ngày hôm nay để chuẩn bị cho khách hàng của mình cho bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo .
Chúng tôi có buổi điều trần đêm nay với thẩm phán ở Arkansas , Thẩm phán Wright , và cô ấy sẽ quyết định sau cho dù buổi điều trần có tiến triển .
Ginsburg muốn nó bị trì hoãn vì Lewinsky bị lôi kéo ngay bây giờ vào điều tra tội phạm của Ken Starr , và ông muốn một thời gian , có thể tấn công thỏa thuận với Starr .
ABC News đã biết hôm nay , sau khi Lewinsky đã phải đối mặt tại khách sạn này bởi các nhà điều tra và nói có các băng cáo buộc chống lại Tổng thống của mình , cô được đề nghị khoan hồng nếu cô ấy đồng ý mang một sợi dây và bí mật ghi âm cuộc nói chuyện của những người khác , có lẽ , Vernon Jordan , thư ký của Clinton và có thể là chính tổng thống .
Có nhiều sự phát triển hiện nay liên quan đến tài liệu này , thu được bởi ABC News .
Tripp cũng đã được triệu tập bởi các luật sư cho Paula Jones , và tài liệu này chứa điểm nói chuyện , hướng dẫn làm thế nào để trả lời câu hỏi của họ .
Về Lewinsky , đó là đề nghị Tripp nói rằng cô ấy phát hiện ra Lewinsky rời Nhà Trắng bởi vì cô đã rình rập Chủ tịch , không phải vì cô ấy đã có quan hệ với anh ta .
Cảm ơn rất nhiều , Jackie Judd ở Washington .
Trong ngày của Tổng thống Kennedy , thần tượng của Bill Clinton , các mối quan hệ cá nhân của Tổng thống trong Nhà Trắng đã được bỏ qua bởi báo chí .
Vì vậy , nơi nào Monica Lewinsky phù hợp ?
Cô ấy giống như nhiều trẻ em ở Trường Trung học Beverly Hills , là sản phẩm của một cuộc ly dị cay đắng .
Cô ta sau đó đã đi đến Portland , Oregon , nơi cô tốt nghiệp chuyên ngành tâm lý học của Đại học Lewis và Clark .
Linda Douglass , ABC News , Washington .
Những lời thú nhận của Unabomber , Ted Kaczynski thừa nhận tất cả mọi thứ .
Tại California , các thử nghiệm của Unabomber đã đi đến một kết thúc đột ngột , cũng như báo cáo khai mạc sắp bắt đầu .
Trong Sacramento , trước hết , đây là Ken Kashiwahara của ABC .
Và Bộ Tư pháp đã khẳng định theo đuổi án tử hình , tin Kaczynski là trong sạch .
Tất cả , các luật sư của Kaczynski đã có tất cả nhưng thừa nhận tội lỗi của mình và lên kế hoạch để thuyết phục bồi thẩm đoàn , ông nên được tha án tử hình .
Ken Kashiwahara , ABC News , Sacramento .
Nó là dành cho Ted Kaczynski trong nghiên cứu này .
Terry Moran ở Sacramento , cùng với Ken Kashiwahara .
Phóng viên an ninh quốc gia của ABC John McWethy có nhiều hơn nữa .
Các nguồn ABC News cho rằng người Mỹ đã tiến hành hoạt động này là một phần của một đơn vị biệt kích rất bí mật mà Lầu Năm Góc thậm chí đã từ chối sự tồn tại .
John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Phố Wall hôm nay , chỉ số công nghiệp Dow Jones mất hơn sáu mươi ba điểm đóng cửa ở mức bảy mươi bảy ba mươi .
Đêm nay , một cái nhìn gần hơn vào người đàn ông khác trong cuộc khủng hoảng này của Nhà Trắng , Vernon Jordan .
Chris Wallace của ABC đã bao phủ ông trong nhiều năm .
Clinton đã quay sang Jordan sáu mươi hai tuổi thường xuyên để giúp chỉ đạo anh ta ra khỏi rắc rối .
Vào đêm viên chức Nhà Trắng Vincent Foster tự tử , Jordan đã ở bên cạnh của Tổng thống.
Nhưng đôi khi các vấn đề của Tổng thống đã trở thành vấn đề cho Jordan .
Khi Webster Hubbell rời Bộ Tư pháp , Jordan báo cáo xếp hàng giúp công việc cho anh ta .
Theo các nguồn tin , những người đã nghe các cuốn băng bí mật , Monica Lewinsky nói Jordan nói với cô ấy để nói dối về mối quan hệ với Chủ tịch , và Jordan thừa nhận hôm nay anh đã cố gắng để giúp cô có được một công việc , mặc dù ông đã làm cho nó có vẻ như chỉ là một hành động tốt .
Nhưng trong năm 1981 , Jordan thay đổi nghề nghiệp .
Bây giờ anh mặc áo thun in thủ công ở London và lái một chiếc Cadillac màu đỏ , và một nhà hoạt động da đen đã viết về những gì ông gọi là bệnh Vernon Jordan , người da đen mạnh mẽ người quên nguồn gốc của mình và để người dân của họ lại phía sau .
Một người trong Washington lâu năm đặt nó theo cách này , Vernon Jordan có thể đi ngay đến các hàng , nhưng ông sẽ không đi tù cho Chủ tịch hoặc bất cứ ai khác .
Nhà phân tích pháp lý của chúng tôi Jeff Toobin là ở đây .
Và điều đó có nghĩa là , trong trường hợp này , đó là Ken Starr sẽ phải chứng minh rằng Vernon Jordan dự định rằng Monica Lewinsky nằm trong khẩu cung của cô ta .
Vâng , bước quan trọng tiếp theo , có vẻ như với tôi , là khẩu cung của Monica Lewinsky trong trường hợp Paula Jones .
Cuối cùng tối nay , Đức Giáo Hoàng Gioan Phaolô .
Bill Blakemore của ABC vẫn còn đó .
Và John Paul chỉ trích chính phủ , cho biết hệ thống kinh tế tạo ra người nghèo có áp lực chia rẽ gia đình ra ngoài , thậm chí làm cho họ rời khỏi đất nước .
Phê phán của Đức Giáo Hoàng đã thực sự được lắng nghe bởi hàng triệu người ở Cuba do Fidel Castro đã quyết định phút cuối cùng để phát sóng lễ lớn này trên toàn quốc , nguy cơ anh ta sẵn sàng chấp nhận vì lợi ích của chủ nhà Gioan Phaolô .
Bill Blakemore , ABC News , Santa Clara , Cuba .
Khá rõ ràng , Tổng thống Clinton bị từ chối một lần nữa ngày hôm nay rằng ông đã có một mối quan hệ với thực tập viên Nhà Trắng Monica Lewinsky , và bạn thân của Tổng thống Vernon Jordan cho biết ông chưa bao giờ hỏi Lewinsky để nói dối .
Tôi là Peter Jennings .
Từ trụ sở chính thế giới ABC News tại New York , Thứ Sáu Tháng một hai mươi ba , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Ngày nay , người có kiến ​​thức cụ thể của những gì mà Monica Lewinsky nói thực sự đã diễn ra giữa cô và Tổng thống đã được nói chuyện với Jackie Judd của ABC .
Nguồn tin cho biết Monica Lewinsky khẳng định cô sẽ tới thăm Nhà Trắng cho việc quan hệ tình dục với Clinton vào đầu buổi tối hoặc buổi sáng sớm vào những ngày cuối tuần , khi một số phụ tá sẽ tìm thấy sự hiện diện của cô không đáng lo ngại tại văn phòng .
Và những gì đã nói với Lewinsky để nói về vụ việc sau khi nhận được trát hầu tòa từ luật sư của Paula Jones ?
ABC News đã nhận được các tài liệu xác nhận rằng Lewinsky đã nỗ lực để giữ liên lạc với Tổng thống sau khi rời Nhà Trắng .
Các gói này đã được gửi đến cổng phía tây nam với một số liên lạc cho Betty Currie , thư ký riêng của Tổng thống .
Một gói được gửi đến công ty luật của Vernon Jordan , chúng tôi được biết , có chứa một danh sách các công việc mà Lewinsky quan tâm .
Luật sư của bà , William Ginsburg , hôm nay cáo buộc các nhà điều tra từ văn phòng luật sư độc lập của Ken Starr đặt sức ép về Lewinsky để giành sự hợp tác của cô .
Sau khi ông ta có dụng cụ dây , ông dụ dỗ cô Lewinsky đến khách sạn Ritz Carlton ở Thành phố Lầu Năm Góc , với sự giúp đỡ của bốn hay năm nhân viên FBI và ba hoặc bốn luật sư Mỹ , đã có thể giam giữ cô , mặc dù cô có quyền tự do chuyên môn để đi , trong tám hoặc chín giờ mà không có luật sư .
Chúng tôi đã học được , Peter , ngày mai đó , Starr và Ginsburg sẽ đáp ứng về việc cắt hợp đồng và nhận Monica Lewinsky để hợp tác trong việc điều tra tội phạm này .
Trong khi các luật sư và chắc chắn các phóng viên đã được tập trung vào những cáo buộc quan hệ tình dục bất hợp pháp và những cáo buộc rằng Monica Lewinsky được khuyến khích nói dối thay mặt Tổng thống , và đây vẫn là những cáo buộc chúng ta đang đối phó với , nhân viên của Tổng thống đã cố gắng để làm sai đi sự quan tâm của đất nước đối với chương trình nghị sự chính trị của ông .
Sam và Peter , nó đã không được dễ dàng cho anh ta , phải không ?
Và nó đã để lại cho phát ngôn viên tổng thống Mike McCurry để đưa mọi thứ trở lại với thực tế .
Sam Donaldson tại Nhà Trắng tối nay .
Những gì về bà Clinton thì sao ?
Linda nói với ABC News rằng Clinton xử lý những cáo buộc mới nhất với quyết tâm sắt đá .
Nhưng đối với Clinton , nó có thể giống như một cảnh trong một cơn ác mộng lặp đi lặp lại trong đó cô phải chiến đấu với tội lỗi rằng chồng mình là một kẻ lăng nhăng như cô đã làm trước đó .
ABC News đã biết rằng Clinton đang tư vấn và kêu gọi một vòng tròn bạn bè khép kín và các cố vấn cố gắng để phát triển một chiến lược .
Linda Douglass ở Washington tối nay .
Họ nói rằng Clinton đang là nạn nhân của các luật sư độc lập , Kenneth Starr , người của đảng Cộng hòa ra đi để có được anh , họ nói .
Làm thế nào để ông nhận được từ việc điều tra một thỏa thuận đất đại Whitewater những cáo buộc về tình dục và bao che ?
Tuy nhiên , với sự chấp thuận của tòa án , nó đã được mở rộng liên tục , để Web Hubbell , sau đó số hai tại Sở Tư pháp , người Starr đã kết án lừa đảo khách hàng trong khi một năm trước đó luật sư ở Arkansas , với những sự sai lầm tại Văn phòng Du lịch Nhà Trắng , sử dụng sai các tập tin của FBI , vụ tự tử Vince Foster , và bây giờ là các đề xuất cản trở công lý trong trường hợp Lewinsky .
Lawrence Walsh là nhà tư vấn độc lập tại Iran .
Ông nói rằng sự điều tra của Starr có thể là hợp pháp , nhưng nó không phù hợp cho anh ta để can thiệp vào vụ kiện dân sự chưa giải quyết của Paula Jones , trong đó Monica Lewinsky là một nhân chứng .
Tổng thống Bush đã xắp đặt anh ta làm tổng cố vấn pháp luật , đầu phiên tòa ủng hộ chính phủ của ông .
Nếu mọi người không hiểu làm thế nào cuộc điều tra Whitewater ở Little Rock đã kéo dài đến một vụ bê bối tình dục và khai man trước tòa ở Washington , chính Starr đã làm một chút để giúp đỡ .
Tim O'Brien , ABC News , Washington .
Nhưng chúng ta hãy đưa nó cho nhà phân tích pháp lý của chúng tôi Jeffrey Toobin .
Ông đang điều tra trường hợp này theo yêu cầu của Janet Reno và với sự chấp thuận của tòa án .
Nhà phân tích pháp lý Jeff Toobin .
Điều này chắc chắn liên quan đến Nhà Trắng .
Điểm cao Rocky Mountain , Colorado .
Tôi nghĩ rằng Clinton , ông ta sẽ bị mua chuộc .
Tom Foreman , ABC News , Denver .
Tham gia với chúng tôi tối nay là Tom Rosenstiel , giám đốc của một tổ chức được gọi là Dự án cho Sự nổi bật trong Nghề viết báo .
Được rồi , Tom Rosenstiel , cảm ơn rất nhiều .
Ngày nay , Chánh Thanh tra LHQ Richard Butler nói với Hội đồng Bảo an LHQ rằng Iraq không còn sẵn sàng hợp tác với các thanh sát viên vũ khí của mình .
Ngoại trưởng Madeleine Albright nói rằng Hoa Kỳ sẽ bắt đầu tham khảo ý kiến ​​các đồng minh về việc sử dụng lực lượng quân sự , mặc dù hầu hết trong số đó là miễn cưỡng .
Mir Aimal Kasi đã nói rằng anh có ý định ám sát giám đốc CIA , nhưng anh đã giải quyết các hành khách thay thế .
Barry Serafin của ABC tập trung vào một lãnh sự quán Mỹ tại Brazil .
Đó là tại Sao Paulo , Brazil , rằng các chủ trương của Bộ Ngoại giao lần đầu tiên được đưa ra ánh sáng .
Bộ Ngoại giao từ chối việc chối bỏ thị thực trên cơ sở chủng tộc , nhưng thừa nhận nó sử dụng các nguyên tắc giống như trong Sao Paulo và cho biết họ sẽ tiếp tục sử dụng chúng .
Barry Serafin , ABC News , Washington .
Đức Giáo Hoàng đã được cổ vũ bởi một đám đông lớn ở Camaguey khi ông kêu gọi tự do hơn ở Cuba .
Một nguồn tin đã nói với Jackie Judd của ABC biết thêm chi tiết về mối quan hệ giữa bị cáo Monica Lewinsky và Tổng thống .
Tối hôm đó , Hai mươi Hai mươi và Nightline sẽ có tin mới nhất về cuộc khủng hoảng tại Nhà Trắng .
Vì vậy tôi là Peter Jennings .
Các cựu thực tập sinh Nhà Trắng có thể thách thức tuyên thệ nhậm chức của Tổng thống Clinton một lần nữa đang nói về thỏa thuận với các công tố viên đặc biệt , và các bạn bè thân thiết và các cố vấn vội vàng để cung cấp lời khuyên của họ cho Tổng thống vè việc Nhà Trắng chìm sâu hơn vào khủng hoảng .
Đây là Forrest Sawyer .
Một cuộc thăm dò mới của ABC News hôm nay cho thấy ít hơn một nửa số người Mỹ tin rằng Clinton đã trích dẫn trung thực và toàn vẹn để phục vụ có hiệu quả .
Chúng tôi có một số báo cáo , bắt đầu với Jackie Judd của ABC ở Washington .
Cuộc đấu tranh giữa các luật sư độc lập Ken Starr và luật sư William Ginsburg về tương lai của Monica Lewinsky không đạt đến quyết định hôm nay .
Bởi vì Starr có khả năng có thể mang lại rủi ro như khai man và cản trở công lý chống lại Lewinsky , một số nhà phân tích nói rằng ông có lợi thế hơn .
Tuy nhiên ông cũng biết rằng Monica Lewinsky đang rất cần sự bảo vệ của luật sư độc lập .
Và Starr dường đã hết sức mình trong việc Tổng thống Clinton .
Một nguồn tin nói với ABC News rằng Lewinsky đồng ý có các nhân viên FBI đi qua căn hộ của cô tại Watergate vào thứ năm cho các bằng chứng liên quan đến vụ việc bị cáo buộc với Clinton .
Hôm nay , một nhân viên văn học New York thừa nhận rằng cô đã nói với Tripp ghi âm các cuộc gọi như một cách để bảo vệ mình nếu tất cả điều này đã trở bị công khai .
Forrest và Jackie Judd ở Washington .
Sam Donaldson của ABC tham gia với chúng tôi với các thông tin mới nhất từ ​​Nhà Trắng .
Người bạn Hollywood của Tổng thống Harry Thomasson , người được tư vấn trong quá khứ về quan hệ công chúng , đã trải qua đêm đó .
Ngay cả Harold Ickes , người còn lại sau nhiệm kỳ đầu tiên , thất vọng rằng anh ấy sẽ không được làm giám đốc , được cho là giúp một tay với căn cứ quân sự phi lợi nhuận .
Trong thực tế , Leon Panetta , cựu giám đốc nhân viên của ông , ngày nay được gọi là vụ bê bối cuộc khủng hoảng cho các bên và cho biết nếu những chi phí không phải là vô căn cứ , nó sẽ tốt hơn nếu Phó Tổng thống Gore trở thành tổng thống bây giờ .
Chủ tịch Đảng Roy Romer , trong một cuộc phỏng vấn với ABC News , đã xuất hiện kinh hoàng tại sự kiện được yêu cầu bình luận về lời khuyên của Panetta .
Cùng với các quan chức an ninh quốc gia khác , Gore đã tham dự một cuộc họp quy mô đầy đủ về cuộc khủng hoảng khác ở Iraq .
Forrest và Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Tham gia với chúng tôi , cựu cố vấn của bà Clinton và nhà phân tích chính trị của ABC News , George Stephanopoulos .
Và đó là lý do tại sao các thư ký của Nhà nước , Quốc phòng , các phó tổng thống hôm nay đã họp về Iraq .
Nhà phân tích chính trị của ABC News George Stephanopoulos .
Đây là Mike Lee của ABC .
Nó làm rung chuyển hầu hết thế giới , từ Jerusalem , đến Moscow , Berlin .
Tại Pháp , nơi mà các phương tiện truyền thông gần như phớt lờ đi con ngoài giá thú của cố tổng thống Mitterrand , nhiều cái nhún vai coi khinh các luật điệu chống lại Tổng thống Clinton .
Mike Lee , ABC News , London .
Vẫn còn phía trước trên Tin tức Thế giới Tối nay thứ bảy này , làm thế nào Phó Tổng thống Gore xử lý cuộc khủng hoảng tại Nhà Trắng .
Al Gore và Bill Clinton là những người bạn tốt , nhưng trong cuộc khủng hoảng này , họ rất có thể tìm thấy chính mình trên các cạnh khác nhau của rào cản .
Không có báo chí tiếp cận với Phó Tổng thống khi ông đến tại Nhà Trắng vào cuối buổi chiều này .
Nó không làm bất kỳ Đảng Dân chủ nào tốt , chắc chắn nó cũng không làm bất kỳ Phó Tổng thống nào tốt .
Lịch trình của anh ta là không thay đổi , bao gồm một bữa ăn tối ở đây tối nay tại nơi cư trú của mình với lãnh đạo dân tộc thiểu số House và một đối thủ nhà Clinton , Richard Gephardt .
Karla Davis , ABC News , Washington .
Ý tôi là , đó là lý do tại sao họ gọi anh ta là Slick Willy .
Nó là một phần của một mô hình phản ứng sắc thái về tình huống đạo đức khó xử hàng ngày đặc trưng của nghề nghiệp của Clinton .
Bao gồm cả ví dụ , Thượng nghị sĩ Virginia Chuck Robb , người bị buộc tội ngoại tình cũng cho biết ông đã không hoàn toàn ngủ với người phụ nữ khác .
Michel McQueen , ABC News , Nhà Trắng .
Chúng tôi sẽ có thêm nhiều về cuộc khủng hoảng sáng mai vào tuần này với Sam và Cokie , phản ứng của Nhà Trắng đối với cuộc khủng hoảng từ một trong những cố vấn thân cận của Tổng thống Clinton , Paul Begala .
Ở Cuba ngày hôm nay , hàng chục ngàn người lại thấy Đức Giáo Hoàng Gioan Phaolô , sự quy tụ lớn nhất cho đến nay trong chuyến thăm năm ngày của ông .
Dưới đây là Bill Blakemore của ABC .
Fidel Castro đang cho phép điều này này và tất cả các lễ mét của John Paul ở đây tại Cuba để được truyền hình trên toàn quốc .
Nhà độc tài đã xuất hiện tôn trọng sâu sắc Đức Giáo Hoàng Gioan Phaolô trên truyền hình ở đây .
Fidel Castro dường như đang hy vọng cho uy tín quốc tế mới cho việc đón John Paul .
Bill Blakemore , ABC News , với Đức Giáo Hoàng tại Cuba .
Tại San Diego vào ngày mai , Green Bay Packers đón Denver Broncos .
Denver Broncos đặt mình vào khu vực kết thúc , vào vòng tròn của người chiến thắng và vào các trò chơi lớn một lần nữa .
Trở ngại duy nhất , Green Bay Packers , một đội không thể phủ nhận sự tuyệt vời .
Vì vậy , mặc dù các dự đoán , người hâm mộ tại Denver đang in lên áo thun của họ và cầu nguyện rằng bằng cách nào đó họ có thể phá vỡ lời nguyền Super Bowl và giành chiến thắng cuối cùng .
Tom Foreman , ABC News , Denver .
John Martin của ABC báo cáo trên phương tiện truyền thông trong chế độ chiến đấu đầy đủ .
Thư ký báo chí của Tổng thống , Mike McCurry , được ban hành trong phương tiện truyền thông thế giới mới của truyền hình cáp và internet , đó là tất cả Lewinsky , tất cả thời gian .
Không phải là Monica Lewinsky mà tôi biết ?
Họ không phải trả phí cho US News and World Report , nhưng nó đang tìm kiếm sự thật quá vội vàng .
John Martin , ABC News , Washington .
Đang cố gắng để hiểu được cuộc khủng hoảng Nhà Trắng này , có những người tin rằng tổng thống thực sự bị đe dọa .
Ngày mai , Chào buổi sáng nước Mỹ Chủ nhật và Tuần này với Sam và Cokie .
Monica Lewinsky nhìn thấy nhưng không nghe .
Báo cáo tối nay từ Washington .
Hoa hậu Lewinsky và luật sư của cô đang đàm phán hôm nay với các nhà tư vấn độc lập về cơ sở để cô ấy có thể làm chứng cho vụ cáo buộc này .
Vì vậy chúng ta sẽ bắt đầu báo cáo tối nay với Sam Donaldson , người tại Nhà Trắng .
Tại một buổi lễ của Nhà Trắng về các chương trình chăm sóc trẻ em chủ trì bởi vợ ông mà ông không có ý định tham dự , bà Clinton bước về phía trước để thực hiện một tuyên bố cảm xúc và có phần tức giận .
Nó đã để lại cho thư ký báo chí Mike McCurry để né tránh một đống câu hỏi .
Khi Gennifer Flowers đã tuyên bố trở lại trong năm 1992 , cô sản xuất những băng âm thanh mà Clinton được nghe rõ ràng đang bảo cô nói dối về nó .
Sam , tôi có một câu hỏi về Nhà Trắng , nhưng chỉ cần mất một giây , nếu bạn muốn .
Vì vậy đây là Jackie Judd của ABC .
Thời gian không còn cho các cuộc đàm phán vì Lewinsky đã được triệu tập để xuất hiện trước bồi thẩm đoàn của Starr vào đầu vào ngày mai .
Các nguồn đã nói với ABC News rằng Starr nhận được thông tin rằng một nhân chứng đã phát hiện ra cặp đôi trong một khoảnh khắc thân mật tại Nhà Trắng vào mùa xuân năm 1996 .
Phát ngôn viên Nhà Trắng , Mike McCurry , tuyên bố ngày hôm nay rằng ông đã không thể tìm thấy bất kỳ nhân viên nào nhận thức được một sự cố như vậy .
Tuy nhiên một nguồn tin trực tiếp của những gì Lewinsky đã tuyên bố đã cung cấp cho ABC News hai ngày khi Clinton đã gọi cô ấy và nói chuyện về tình dục .
Đó là giấy triệu tập từ các luật sư cho Paula Jones đã dẫn đến tất cả những tiết lộ về Lewinsky .
Hôm nay , luật sư của bà Clinton Robert Bennett đã cho rằng các kẻ thù của Clinton đang lợi dụng trường hợp của Jones để tiêu diệt Tổng thống .
Đối với những gì bạn đang suy nghĩ rất nhiều điều , có vẻ như , nhưng Nhà Trắng hài lòng rằng việc đánh giá phê duyệt của Tổng thống vẫn còn cao .
Mà đưa chúng ta trở lại ngay bây giờ để Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Rằng ông sẽ nói không có thời gian quan hệ tình dục , đi vào tối mai tại tiểu bang của ông về địa chỉ Union , không đề cập đến điều này , theo các trợ lý Nhà Trắng .
Có một bức ảnh được phát hành bởi Nhà Trắng .
Vâng , không phải lần đầu tiên , trong bối cảnh tất cả các rối loạn của Nhà Trắng , Iraq đã nhanh chóng di chuyển lên danh sách trên chương trình nghị sự của Tổng thống hôm nay .
Và như vậy , John McWethy của ABC nói với chúng ta đêm nay rằng đồng hồ thực sự có thể được đánh dấu .
Nó cung cấp một cửa sổ sức mạnh tối đa US , cộng với một bản sao lưu trong trường hợp Saudi Arabia và Bahrain từ chối cho phép Hoa Kỳ phát động các cuộc không kích từ lãnh thổ của họ .
Trong số các bit cuối cùng của chuỗi , Moscow đã thúc giục một đặc phái viên đến Baghdad , trong khi Tổng thống Yeltsin đã cho biết Nga kịch liệt phản đối hành động quân sự .
Và đối với những người có thể nghĩ rằng vụ bê bối tình dục của Tổng thống Clinton là làm tê liệt chính phủ , có một cảnh báo từ một doanh trại bất thường hôm nay tới Saddam Hussein .
John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Tại Moscow hôm nay , chính phủ Nga cho biết bây giờ chắc chắn rằng chiến lược gia cuối cùng của Nga , Nicholas Thứ hai , và gia đình của ông đã bị hành hình và tất cả các thi thể của họ bị đổ vào một cái hố tại thời điểm cuộc cách mạng Nga .
Tin tức về kinh doanh ngày nay , có những cắt giảm lớn để báo cáo ngày hôm nay tại AT và T .
Compaq cho biết họ sẽ mua Digital với chín phẩy sáu tỷ đô la .
Smyrna , Georgia , bảy mươi sáu xu cho một gallon thông thường .
Fort Lee , New Jersey , chín mươi chín xu .
Betsy Stark , ABC News , Fort Lee , bang New Jersey .
Chúng tôi đã biết được ngày hôm nay rằng Kennedy sẽ từ bỏ hoạt động kinh doanh cuối cùng của họ , Chicago Merchandise Mart , trong gia đình một thời gian dài , cơ sở của tài sản.
Khi chúng tôi trở lại , áp lực đối với Nhà Trắng .
Có lẽ nhiều quốc gia muốn xem xét kỹ hơn bên trong Nhà Trắng tối nay để xem làm thế nào Tổng thống và nội các bên trong của mình đang thực sự đối phó với những thách thức đối với uy tín của mình .
Vào hiệp định thương mại , USTR cho rằng đó là hai mươi ngay bây giờ .
Vâng , Gene Sperling nói những gì mà rất nhiều người trong cuộc nói rằng , Bill Clinton có một khả năng kỳ lạ để tập trung , mặc cho những gì đang xảy ra xung quanh mình .
Cokie , một người giả định rằng Quốc hội sẽ trở lại và sẽ lịch thiệp vào tối mai .
Trong tuần tới , nếu mọi thứ trở lại khá nhiều như bây giờ , bao nhiêu rắc rối sẽ được Tổng thống đưa ra Quốc hội ?
Tổng thống Clinton nói một cách mạnh mẽ hơn ngày hôm nay rằng ông không có mối quan hệ tình dục với thực tập sinh Nhà Trắng Monica Lewinsky .
Như chúng ta đã nghe trước đó , Nhà Trắng thậm chí còn lo lắng rằng chính sách về Iraq của họ có thể được cảm nhận bị ảnh hưởng bởi vấn đề cá nhân của Tổng thống .
Trong Wag The Dog , Tổng thống của quốc gia có quan hệ tình dục với một khách trẻ tới Nhà Trắng .
Một số quan chức Nhà Trắng được cho là đều quan tâm đến vai diễn của Tổng thống trong một bộ phim sẽ được phát hành vào tháng Ba.
Một thợ làm tóc đã đưa ra cáo buộc những người trong cuộc lâu dài ở Hollywood nói rằng các nhà sản xuất phim không cố gắng để châm biếm hoặc làm tổn thương Tổng thống Clinton .
Beth Nissen , ABC News , New York .
Các luật sư độc lập , Kenneth Starr , nói vô nghĩa .
Nó luôn luôn là một sự kiện lớn , lần viếng thăm truyền thống này đến Quốc hội do Tổng thống báo cáo về tình trạng của dân tộc .
Vì vậy , đầu tiên hãy đi đến Nhà Trắng và Sam Donaldson của ABC .
Những rắc rối đã bắt đầu sáng nay khi Đệ nhất phu nhân xuất hiện cho một cuộc phỏng vấn tại Thành phố New York trên show diễn Ngày hôm nay trên NBC News , trong đó cô mạnh mẽ bảo vệ chồng .
Starr nhanh chóng bị sa thải trở lại .
Peter và Sam , cảm ơn .
Trong thăm dò mới nhất của ABC News , chúng tôi thấy rằng có nhiều người không chấp nhận cách Starr đang quản lý chính mình .
Cùng với nhà tư vấn độc lập Kenneth Starr , thượng nghị sĩ bảo thủ Jesse Helms và Lauch Faircloth cho vai trò của họ bị cáo buộc trong việc hỗ trợ Starr , và nhà hoạt động bảo thủ Jerry Falwell , người mà cô cáo buộc rao bán một đoạn video đầy sự cáo buộc lung tung về gia đình Clinton .
Đối với tất cả các bộ phim về những nhận xét của cô ấy , Clinton đã đơn đôc trên lãnh thổ cũ của họ .
Trong khi nó đã bị nhạo báng rộng khắp như là sự hoang tưởng khi nó đã bị rò rỉ , phát ngôn viên Nhà Trắng Mike McCurry đã bảo vệ nó .
Ví dụ , Viện Rutherford bảo thủ đang tài trợ cho các trường hợp Paula Jones chống lại Tổng thống .
Michel McQueen , ABC News , Washington .
Đối với các tư vấn độc lập , ở đây tại Washington ngày hôm nay , người đầu tiên của nhiều nhân chứng cho rằng Kenneth Starr được triệu tập trong giai đoạn này của cuộc điều tra của ông đã xuất hiện trước bồi thẩm đoàn .
Dưới đây là Jackie Judd của ABC .
Cô ấy có liên quan đến việc điều tra bởi vì nó là Currie người mà có tên và số điện thoại xuất hiện trên gói đồ do Monica Lewinsky gửi đến Nhà Trắng và người , theo các nguồn tin , đã bào chữa Lewinsky tại Nhà Trắng đến thăm Clinton .
Và đó là Betty Currie , theo Vernon Jordan , người yêu cầu ông giúp Lewinsky tìm việc làm .
Hôm nay , ABC News biết thêm về những gì Lewinsky đã nói khi cô bị bí mật ghi âm bởi các nhà điều tra .
Và cô ấy bị cáo buộc kêu gọi Tripp để gặp mặt với luật sư của Clinton , Robert Bennett .
Cảm ơn các , Peter và Jackie Judd .
Trong phiên bản đầu tiên của Dallas Morning News , có tin nói rằng một nhân viên Sở mật vụ đã được chuẩn bị để làm chứng rằng ông đã nhìn thấy Tổng thống và Monica Lewinsky trong một tình huống thân mật .
Bây giờ , Hoa Kỳ và Iraq .
Bộ trưởng Bộ nội vụ đi trong tuần này tới Châu Âu và Trung Đông .
John McWethy của ABC báo cáo cho chúng tôi tối nay về sự cấp bách .
Mỗi tuần trôi qua , Saddam Hussein thêm đủ than cho kho dự trữ của mình để làm đầy hai đầu đạn hạt nhân trong tên lửa .
John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Gã khổng lồ dược phẩm Smith Kline Beecham cho biết họ sẽ cố gắng để loại bỏ các bệnh biến dạng bằng cách phân phối thuốc albendazole cho một tỷ người trên toàn thế giới có nguy cơ .
Thật là mỉa mai rằng rất nhiều người Mỹ hơn bình thường có thể xem địa chỉ Liên bang của Tổng thống tối nay để xem những phản ứng ở Capitol Hill cho cuộc khủng hoảng chính trị của Clinton .
Catherine Doar là một nhà nghiên cứu phim hai mươi bảy tuổi người mà trả tám mươi đô la mỗi tháng tiền lương cho an sinh xã hội .
Betsy Stark , ABC News , New York .
Mỗi ngày , hơn một nửa tất cả các trẻ sơ sinh và trẻ mới biết đi ở Mỹ trải qua ngày trong sự chăm sóc của người khác không phải cha mẹ của họ .
Rebecca Chase , ABC News , Atlanta .
Phố Wall ngày hôm nay , chỉ số công nghiệp Dow Jones đã đạt được một trăm hai điểm đóng cửa ở mức bảy mươi tám mười lăm .
Khi chúng tôi trở lại , chúng tôi sẽ nói chuyện với Sam Donaldson và Cokie Roberts một chút về cách Tổng thống có thể được nhận vào Capitol Hill tối nay .
Đảng Cộng hòa và Đảng Dân chủ rất ý thức rằng đất nước sẽ đang xem xét họ một cách cẩn thận .
Người phát ngôn đảng Cộng hòa của Hạ Viện , Gingrich , Tổng thống của Hoa Kỳ sẽ có một vị khách vinh dự Hạ viện và Thượng viện .
Cokie , tôi đã nói chuyện với một người Dân chủ cấp cao lên có ngày hôm nay .
Được rồi , chúng ta hãy đi gặp Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Sam và Cokie , mong được nói chuyện với các bạn sau này .
Có một buổi tối tốt lành , và ngủ ngon từ Washington .
Từ trụ sở chính thế giới ABC News tại New York , Thứ tư , tháng một hai mươi tám , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings Chào buổi tối .
Sam Donaldson của ABC ở với anh ta .
Nhưng đối với Clinton hôm nay , nó cũng rất quan trọng .
Phó Tổng thống Gore đã như đầy sức sống một cách tuyệt vời trong việc làm nóng đám đông tại Đại học Illinois mà mọi người nhảy trên đôi chân của mình để hưởng ứng .
Tôi giới thiệu cho các bạn Tổng thống Hoa Kỳ , William Jefferson Clinton .
Nhưng khi anh ấy cuối cùng đã có được La Crosse , Wisconsin , người đã đóng dấu trên tuyết một lời bình luận tiêu cực .
Clinton nói với Lisa McRee trên Chào buổi sáng nước Mỹ sáng nay , không còn câu hỏi , không còn câu trả lời .
Sam Donaldson với Tổng thống ở miền Trung Tây ngày hôm nay .
Câu hỏi lớn là Tổng thống có thể thuyết phục được Quốc hội , Đảng cộng hòa và Đảng dân chủ , để làm những gì mình muốn họ làm hay không ?
Cokie Roberts ở Capitol Hill tối nay .
Starr được gọi là cựu lãnh đạo nhân viên của Tổng thống Clinton trước bồi thẩm đoàn của mình ngày hôm nay .
Panetta , người tham mưu trưởng khi Lewinsky là thực tập sinh , đã dành cả ngày trong phòng bồi thẩm đoàn .
Những lời đó đã là một sự giải vây cho Nhà Trắng sau khi Panetta trước đó đã thực hiện một trong những bình luận ​​công khai nguy hiểm nhất trong bất kỳ đồng minh Clinton .
Panetta dường như đã được triệu tập mới chỉ ngày hôm qua tại California cho sự xuất hiện hôm nay .
Và bây giờ , ABC News đã được thông báo bởi các nguồn tin rằng Starr sẽ sớm triệu tập một số nhân viên Sở mật vụ để xem những gì họ có thể biết về mối quan hệ giữa Clinton và Lewinsky .
Các nhà điều tra của Starr cũng đang chuẩn bị để phỏng vấn một người đàn ông ở Oregon tên là Andy Bleiler , người xuất hiện trên truyền hình tối qua với vợ ngồi bên và nói rằng ông đã có quan hệ với Lewinsky .
Terry Giles cho biết cô thực sự có thể đã tìm ra Clinton .
Nếu anh ta đúng , điều đó sẽ cung cấp cho Ken Starr nhiều sự hướng dẫn hơn để kiểm tra .
Bạn biết đấy , có câu hỏi này của nhân viên Sở mật vụ bị buộc phải làm chứng chống lại Tổng thống .
Linda Douglass của ABC báo cáo rằng Charlie Trie , doanh nhân ở Little Rock và là bạn của Tổng thống , đã bị cáo buộc một số tội , trong đó có cản trở công lý .
Bạn đã nghe Chủ tịch nói chuyện một cách mạnh mẽ về Iraq đêm qua .
Bộ trưởng của Bộ ngoại giao đã làm khá rõ ràng ngày hôm nay rằng chính quyền Clinton được chuẩn bị để một mình chống lại Iraq nếu các đồng minh của Mỹ không muốn trừng phạt quân đội của Saddam Hussein .
Nếu , hay như nhiều người hiện nay tin rằng , khi Hoa Kỳ tấn công Iraq , gần như là một trăm phần trăm chắc chắn rằng nó sẽ đến từ không quân .
John McWethy của ABC báo cáo từ Lầu Năm Góc .
Không quân cho biết hiện nay có một loạt các giải pháp mới , đầu đạn xuyên với các mạch điện thông minh có thể được thiết lập để phát nổ sau khi nổ mìn qua một lớp thứ hai hoặc thứ ba của bê tông .
Kỹ thuật viên tại Căn cứ Không quân Eglin cho biết họ đã giải quyết vấn đề đó bằng cách tạo một đầu đạn hạt nhân như vậy , thay vì chỉ nổ , nó sẽ bốc hơi hóa chất hay tác nhân sinh học .
John McWethy , ABC News , Lầu Năm Góc .
Chỉ trong một thời điểm , nên Cơ quan Mật vụ bị buộc phải làm chứng chống lại người đàn ông mà họ có nghĩa vụ phải bảo vệ ?
Hậu quả khi các thành viên của Cơ quan Mật vụ được yêu cầu để làm chứng chống lại những người mà họ có nghĩa vụ phải bảo vệ là gì ?
Các nhân viên Sở mật vụ như với ông hầu như ở khắp mọi nơi ông ta đi , không chỉ ở những cuộc biểu tình công cộng , nhưng trong sự riêng tư của chiếc xe của mình hoặc bên ngoài văn phòng của ông .
Các nhân viên cũng đã làm chứng sau vụ mưu sát trên Gerald Ford và , sáu năm sau đó , vào vụ nổ súng của Ronald Reagan .
Đó là nhiệm vụ ưu tú nhất trong Cơ quan Mật vụ .
Nhưng một số bây giờ lo lắng rằng niềm tin có thể là căng thẳng nghiêm trọng nếu các nhân viên được triệu tập để làm chứng về Tổng thống Clinton và cuộc sống cá nhân của mình .
John McKenzie , ABC News , New York .
Tham gia với chúng tôi là Ronald Noble , giáo sư luật tại Đại học New York .
Giáo sư Noble , người từng là quan chức Bộ Tài chính đã giám sát Cơ quan Mật vụ trong ít nhất là một nhiệm kỳ của chính quyền Clinton .
Tôi có thể cho bạn biết rằng họ quan tâm sâu sắc về công việc của họ , và họ quan tâm sâu sắc về nhiệm vụ của Cơ quan Mật vụ .
Nó đã đưa cho các nhân viên Sở mật vụ đang chăm sóc John F Kennedy .
John Willemson , ABC News , Canada .
Giáo sư Noble , giáo sư tại Đại học New York .
Luật sư của bà cho biết ông sẽ kháng cáo lên Tòa án Tối cao .
Một trong những cáo buộc chống lại Nhà Trắng này đã được xử lý khá cứng nhắc hôm nay .
Tổng cục Thống kê của chính phủ cho biết không có bằng chứng hỗ trợ cho những cáo buộc rằng mảnh đất trong Nghĩa trang Quốc gia Arlington đã được bán để vận động những người cộng tác .
Tại New York ngày hôm nay , một mức giá kỷ lục cho một bản vẽ của Michelangelo .
Đó là một ngày đặc biệt tượng trưng cho phi công người Thụy Sĩ , Bertrand Picard .
Trước khi câu chuyện cuối cùng của đêm nay , một đánh giá ngắn gọn về sự phát triển trong cuộc khủng hoảng Nhà Trắng .
Và ông nói rằng ông không có thông tin cá nhân của bất kỳ mối quan hệ tình dục giữa Clinton và Monica Lewinsky .
Miami , Florida một cuộc sống về đêm quyến rũ .
Đây gió , đường băng ồn ào tại Sân bay Quốc tế Miami là hiện trường của vụ phạm tội .
John Martin , ABC News , Miami .
Từ trụ sở chính ABC News thế giới tại New York , Thứ Năm , Tháng Một ngày 29 , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter Jennings .
Luật sư độc lập Kenneth Starr và luật sư cho Monica Lewinsky đã không thể giải quyết cho dù Lewinsky sẽ làm chứng về mối quan hệ với Tổng thống để đổi lấy quyền miễn trừ truy tố .
Sau một cuộc họp ngắn với nhà tư vấn độc lập , luật sư William Ginsburg cộc lốc nói rằng ông đang chuẩn bị cho sự bảo vệ Monica Lewinsky , dấu hiệu cho thấy rất ít hoặc không có tiến triển được thực hiện trong việc bảo vệ lời khai của Lewinsky .
Điền vào những khoảng trống Starr tin rằng có thể chứng minh có một nỗ lực để bắt cô ấy nói dối về mối quan hệ với Clinton để đổi lấy một công việc .
Tháng Mười hai ngày hai mươi tám , mười một ngày sau khi Lewinsky nhận được trát hầu tòa , quản lý các nguồn tin nói Lewinsky gặp mặt với Tổng thống .
Theo The New York Times , bà Clinton đã yêu cầu cô phải nói những chuyến đi tới Nhà Trắng là để đến thăm một người khác .
Vernon Jordan cho biết ông đã sắp xếp điều đó bởi vì ông đã rất ấn tượng với hướng đi và tham vọng của Lewinsky .
Ông đã hỏi rằng vụ kiện Paula Jones được dừng lại vì luật sư của cô đã cố gắng để có được các nhân chứng mà Starr đang theo đuổi .
Peter và Jackie , cảm ơn rất nhiều .
Giám đốc phân tích pháp lý của ABC , Jeffrey Toobin , tham gia với chúng tôi tối nay .
Tại Nhà Trắng hôm nay , phát ngôn viên của Tổng thống không phải là ở tất cả với sự có mặt sắp tới về Monica Lewinsky và cuộc họp của Nhà Trắng đó vào ngày hai mươi tám .
Theo Sam Donaldson của ABC báo cáo tối nay , Sam , Nhà Trắng có chiến lược của họ .
Đương nhiên , thư ký báo chí của Tổng thống Mike McCurry được hỏi nếu Monica Lewinsky đã đến thăm Clinton vào Tháng mười hai ngày hai mươi tám .
Các nguồn tin đã nói với ABC News , cô thường thanh minh cho Lewinsky .
Ví dụ , Tổng thống đã thảo luận cuộc điều tra với Lewinsky trong bất kỳ cách nào bất cứ lúc nào ?
Sam Donaldson tại Nhà Trắng .
Như một cử chỉ thiện chí , các giám đốc điều hành hãng thuốc lá nói rằng họ sẽ phát hành hàng triệu tài liệu ngành công nghiệp hiện nay đang bị niêm phong trong một vụ án ở Minnesota .
Barry Serafin , ABC News , Washington .
Dưới đây là Rebecca Chase của ABC .
Rebecca Chase , ABC News , Birmingham .
Hải quân đã cố gắng để thả anh ta vì được cho là đồng tính sau khi các nhà điều tra đã yêu cầu và nhận được thông tin cá nhân của McVeigh từ một nhân viên tại Trực tuyến Mỹ .
Đây là Deborah Amos của ABC .
Deborah Amos , ABC News , New York .
Parrish , nếu bạn thành thật về việc này và bạn muốn giữ thuốc lá cách xa trẻ em , làm thế nào để bạn kiếm tiền ?
Cảm ơn rất nhiều , Parrish .
Các tin khác , Saddam Hussein và Tổng thống Clinton lợi dụng các mối đe dọa trên sóng vô tuyến ngày hôm nay .
Cuối đêm nay , sau cuộc hội đàm với Ngoại trưởng Madeleine Albright , Pháp đã cảnh báo người Iraq rằng thời gian đang trôi nhanh .
Ủy ban Truyền thông Liên bang có kế hoạch để loại bỏ một số bí ẩn ra khỏi những gì nó phải trả để thực hiện cuộc gọi đường dài từ một điện thoại công cộng .
Từ Úc hôm nay , những câu chuyện khủng khiếp của một cặp vợ chồng người Mỹ mất tích trong một chuyến đi lặn vào ngày chủ nhật tại Great Barrier Reef .
Và Nhà Trắng từ chối trả lời các câu hỏi về một cuộc họp giữa Lewinsky và Clinton trong ngày hai mươi tám tháng mười hai sau khi cô đã được triệu tập trong trường hợp Paula Jones .
Năm năm trước , Steven Craig là người đầu tiên trong số năm người được cấy ghép với các insulin con người được thiết kế đặc biệt cho việc sản sinh các tế bào .
Soon Shiong , người tiên phong trong dự án này , tin rằng sự tồn tại tiềm năng để nhân bản các insulin trong việc sản sinh tế bào , và đó sẽ là một nguồn cung cấp không giới hạn cho hàng triệu bệnh nhân tiểu đường .
Jane Clayson , ABC News , Los Angeles .
Tôi là Peter Jennings .
Từ trụ sở chính ABC News thế giới tại New York , Thứ Sáu Tháng một ngày ba mươi , đây là Tin tức Thế giới Tối nay với Peter , Chào buổi tối .
Những nỗ lực của chính quyền để làm mất uy tín cuộc điều tra của Starr , và chính Starr , với bảng xếp hạng đảng Dân chủ trên Uỷ ban Tư pháp Hạ viện đang kêu gọi một cuộc điều tra đối lập .
Chủ tịch ủy ban , đảng Cộng hòa Henry Hyde , nhanh chóng bị đẩy xuống theo yêu cầu , nói rằng ông có liên quan cao nhất về năng lực và tính toàn vẹn của Starr .
Một Bob Weiner giận dữ cho biết tất cả những gì đã làm là thực hiện cuộc gọi từ nhà của mình để đảng Dân chủ tại địa phương về việc Linda Tripp ghi âm các cuộc gọi của Monica Lewinsky là bất hợp pháp .
Trong tuyên bố công khai đầu tiên của cô , Tripp tuyên bố rằng cô đã có mặt khi Lewinsky nhận được một cú điện thoại đêm khuya từ Tổng thống .
Starr , trong khi đó , đang tiếp tục .
Cô ấy là cựu phó giám đốc nhân viên người đã chuyển Lewinsky từ Nhà Trắng đến Lầu Năm Góc .
Theo các nguồn tin thực thi pháp luật , Starr cho đến nay đã đưa ra sản phẩm nào trong việc tìm kiếm bằng chứng pháp lý của mối quan hệ giữa Clinton và Lewinsky .
Đêm nay , có những dấu hiệu cho thấy trong khi Starr vẫn tự tin về cuộc điều tra của mình, ông có thể cần phải tham gia vào một số quan hệ công chúng kiểm soát thiệt hại để đối phó với chiến lược của Nhà Trắng .
Sau đêm nay trên hai mươi hai mươi , tiểu sử của Monica Lewinsky .
Là các cuộc tham vấn với các đồng minh thực sự có ý nghĩa , hoặc chính quyền Clinton đã quyết định rằng Saddam Hussein sẽ bị tấn công ?
Các thành viên Chính phủ vẫn có một số đi du lịch để hành động .
Sau khi gặp ở đây tối nay với vua của Jordan Hussein , Bộ trưởng Albright sẽ đi đến Trung Đông và vùng Vịnh , yêu cầu Ảrập Xêút cho phép máy bay Mỹ sử dụng căn cứ của họ cho cuộc oanh tạc .
Và các quan chức nói rằng nó sẽ chỉ đơn giản là không khả thi để đánh bom Iraq với Bộ trưởng Quốc phòng William Cohen của Lầu Năm Góc .
Vì vậy , Mỹ hầu như quảng bá kế hoạch đánh bom Iraq trong hai tuần hoặc lâu hơn , ít nhất là hai tuần cho Saddam Hussein để thay đổi suy nghĩ của mình .
David Ensor , ABC News , London .
Tại Algeria , Mỹ tin rằng lực lượng an ninh của chính phủ có thể tham gia trong việc giết hại dân thường mỗi tháng .
Một số quốc gia khác mà nằm trong danh sách là Thổ Nhĩ Kỳ , Iran , Cuba , Miến Điện , Sudan và Afghanistan .
Ở Capitol Hill ngày hôm nay , các Bộ trưởng Tài chính , Bộ trưởng Quốc phòng và Chủ tịch Cục Dự trữ Liên bang tất cả thúc giục Quốc hội để hỗ trợ bảo lãnh quốc tế của các nước châu Á có nền kinh tế đang sụp đổ .
Cuối tháng mười một , nửa chừng cuộc nâng cấp lớn của hệ thống điện thoại của mình , Korea Telecom đã hết tiền mặt để trả nhà cung cấp .
Caterpillar đã mất hàng triệu dự án xây dựng bị đóng cửa trong khu vực .
Thay vào đó , ông nói rằng ông sẽ xem xét nhiều hơn đến châu Âu và Mỹ Latinh .
Vâng , đối với các công ty Mỹ , điều quan trọng nhất đối với thu nhập của họ là làm thế nào nền kinh tế Mỹ thể hiện .
Betsy Stark , ABC News , Gaithersburg , Maryland .
Phố Wall ngày hôm nay , chỉ số công nghiệp Dow Jones mất hơn sáu mươi sáu điểm đóng cửa ở mức bảy mươi chín .
ABC News đã biết được từ những nguồn tin .
Bạn bè của Đệ nhất phu nhân Hillary Clinton đã nói với CBS News .
Nhưng đôi khi , theo cựu thư ký báo chí Marlin Fitzwater , tiết lộ bí mật có thể là hết sức xấu xa , dơ bẩn như các đối thủ của Tổng thống .
Tuy nhiên , hãy nhớ lời cảnh báo The New York Times đưa ra trong cuốn sổ tay phóng viên này .
John Cochran , ABC News , Nhà Trắng .
Các nguồn tin giấu tên nổi tiếng nhất trong lịch sử hiện đại của báo chí chính trị là Deep Throat , nguồn quan trọng đối với Bưu điện Washington trong báo cáo của họ về vụ Watergate và sự sụp đổ của Tổng thống Nixon .
Hãy cho chúng tôi bài học của Ben Bradlee về những gì mọi người nên lưu ý nhất khi họ đang đọc bạn hoặc nhìn chúng tôi .
Chúng tôi sẽ trở lại trong một thời điểm với các tin tức khác trong ngày và một chuyến đi trở lại với một trong những đồng nghiệp của chúng tôi đến Cuba .
